订婚后，才来恋爱攻略系统 1-314
作者：是云铃哒
简介：
　　宫泽都订婚了，恋爱攻略系统才来，他看著迟到了五年的恋爱系统发布著五年前的任务，露出了微笑。
　　【给隔壁班的星乃同学写一封情书，并激情的告白。（奖励：基础属性点+1）】
　　曾经的星乃同学已然成为了他的未婚妻，于是宫泽打开了速通系统任务的过程，写情书、告白…疯狂薅系统羊毛。
　　只是，接下来的任务让宫泽不知所措。

第1章 订婚后才来恋爱攻略系统
　　2024-11-15 09:42:28 作者： 是云铃哒
　　东京涩谷区，夜晚旳城市格外的明亮，道路旁边一整排的三层小楼都亮起了灯。
　　宫泽辰疲惫地推开家门，迎接他的是一股熟悉的香气和温暖的灯光，以及手里还没来得及放下锅铲，便穿著围裙过来迎接自己的未婚妻。
　　“老公，欢迎回家，是先吃饭呢？还是先洗澡？或者…”
　　宫泽雾奈身体微微前倾，一头黑色长发扎成的侧马尾披在右肩上，将锅铲放在玄关的台子上，双手自觉地帮宫泽解开领带。
　　温润的手掌顺著脸颊抚摸到了胸膛，指尖轻轻点在宽厚的胸膛上，画著小圈圈，弄得宫泽心里痒痒的。
　　抿了抿粉红色的樱桃小嘴，那嘴唇仿佛能润出水来，酥酥麻麻地说道：
　　“或者…先吃我…”
　　家有娇妻，这一天的疲惫也荡然无存。
　　宫泽看著如此可爱的妻子，以及妻子诱人的粉嫩小嘴，咽了口唾沫，虽然两人相处四年了，但这股新鲜感始终没有消散，主要是自己的妻子实在是太可爱了。
　　他从随身的背包里拿出来早就写好的情书，郑重地递给了宫泽雾奈，然后深吸一口气，以九十度鞠躬的姿势，大声说出来：
　　“星乃同学，请做我女朋友吧！”
　　宫泽雾奈接过老公递过来的情书，有些诧异，漂亮的桃花眼里满是疑惑，老公今天的行为怪怪的。
　　今天是什么特殊的日子吗？庆祝前天订婚成功？昨天不是庆祝过了？
　　雾奈原名星乃雾奈，一年前，也就是大学毕业的时候，将姓氏改成了男朋友的姓氏，一直以老婆的身份自居，对宫泽的称呼也是老公。
　　虽未结婚，但两人的关系跟结婚差不多。
　　发生了很多事，前天终于订婚成功，两人即将迈入婚姻的殿堂。
　　宫泽见雾奈还没有反应过来，便咳嗽了两声，提醒了一下老婆，“咳咳，老婆你是不是该说点什么？”
　　宫泽雾奈歪了歪头，然后一拍手掌，恍然大悟，难道今天的老公想玩这种调调。
　　比起来昨天的父女关系，今天的老公，难道想体验一下青涩的感觉？
　　嗯，肯定是了。
　　既然如此，她郑重其事地打开了情书，本以为里面有很多肉麻的内容，谁知道就只有一句话：我爱你，跟莪交往吧！
　　切…老公真是没有诚意呢？至少也得凑够100字吧。
　　要是搁在五年以前，这种情书她都随手扔的。
　　宫泽雾奈脸上带著甜甜的笑容，认真的点点头，装成一脸傲娇的样子说道：“算了，看你还写了一封情书的份上，姑且答应你的告白了…”
　　就在此时，宫泽面前出现了仅有自己能看见的虚拟屏幕。
　　【系统检测到你上课的时候经常透过窗户偷偷的观察著正在上体育课的星乃同学，少女好看的脖颈，还有白皙的锁骨暴露出来，深深的吸引住了你这个变态…】
　　【是不是很想舔？看著少女腿上完美的肌肉线条，忍不住想要占有，恋爱的第一步，当然是向对方表达自己的心意。】
　　【任务：向对方告白（已完成）】
　　【奖励：基础属性点+1。】
　　【任务解锁中…】
　　【任务：适当的身体接触能增加对方的好感度，先从试著牵手开始吧。（奖励基础属性点x1）】
　　宫泽也没有想到自己都订婚了，才来恋爱攻略系统，而且这个系统的任务还延迟了五年。
　　五年前，他在高中里默默无闻的时候，星乃雾奈是隔壁班班花一样的存在，那时候他认识光芒万丈的星乃雾奈，但雾奈还不认识自己未来的老公。
　　宫泽跟雾奈的缘分是从大学开始的，两人考入了同一所大学同一个专业，这么巧合的概率硬是被他们两人给碰上了。
　　而且两人还在大学里加入了同一个社团——潜水社。
　　之后…虽然经历了些许坎坷，但还是修成了正果。
　　毕业一年多，两人就订婚了。
　　这算不算癞蛤蟆成功吃到天鹅肉的典例？
　　好吧，宫泽其实也不是癞蛤蟆，他长得很帅，只不过平常有些沉默寡言，所以高中的时候是小透明，到了大学才有所改变。
　　看著自己获得的属性点，宫泽脸上挂起了浅浅的笑容，不知道系统是延迟，还是bug，反正薅羊毛就对了。
　　跟已经订婚的未婚妻谈恋爱，简直不要太容易，别说告白牵手之类的了，更变态点的任务也无所谓，要是发布入洞房的任务，那今晚就入，狠狠的入。
　　宫泽侵略的视线毫不掩饰的盯著身上穿著粉红色围裙、牛仔裤、浅黄色衬衫的太太，宽松的衬衫也遮不住胸前丰厚的资本，牛仔裤有些紧致将腿上的曲线勾勒得很完美，尤其是臀部，比起来大学时代，看起来更成熟、圆润了些。
　　此时此刻，雾奈正在厨房里拿著锅铲炒著菜，宫泽突然从身后抱住了她，似乎已经习以为常，并没有反抗，但仍然不情愿的说道：
　　“我炒菜呢？一会去房间里好不好？”
　　宫泽摇了摇头，手上的动作十分的不老实，从太太的衣服里伸了进去，“刚才你不是问我先吃饭还是先吃你吗？现在有了答案…”
　　“那就是…同时吃…”
　　“不要，太坏了…”
　　宫泽雾奈用力的攥紧手中的锅铲，另一只手拍打著不老实的宫泽，贝齿咬著嘴唇，发出了一丝颤音。
　　………………
　　宫泽从厨房里出来的时候，已然过去了一个半小时，他坐到客厅的沙发上刷著手机，刷到跳舞的小姐姐一点感觉都没有，现在是贤者时刻。
　　雾奈因为在厨房的忙累，出了一身香汗，所以现在正在浴室里洗澡。
　　哗啦啦的水声从浴室里面传来，整个房间都弥漫着洗发露的香味，闻起来心旷神怡。
　　宫泽对自己现在的家庭很满意，他跟妻子都是对方的初恋，没吵过什么架，总之就是幸福美满。
　　如果给这种生活定个期限，他希望是永久。
　　【任务：适当的身体接触能增加对方的好感度，先从试著牵手开始吧。（已完成）】
　　【奖励：基础属性点+1】
　　【任务解锁中…】
　　【任务解锁成功】
　　【系统检测到你对凉宫学姐怀有暗恋之情。放学后，即将登上豪车的学姐那宛如寒星般的眸子，竟与人群中的你有了短暂的交汇。】
　　【她的嘴角似有若无地微微上扬，像是在笑。对于你而言，能够征服这位高高在上、孤高的大小姐，仿佛能极大地满足你内心深处蓬勃的征服欲。】
　　【大小姐那不过膝的丝袜将优美的腿型完美勾勒出来。然而，右腿上的丝袜却出现了些许皱片，这小小的瑕疵在那原本完美的画面中显得极不协调。】
　　【任务：本著乐于助人的精神，亲手为大小姐褪去丝袜。（完成奖励：基础属性点 x1、一张额度未知的银行卡。）】
　　宫泽愣了好久，这才想起来系统所说的凉宫大小姐是谁？
　　凉宫美绪，是曾经高中有名的冰美人，还是凉宫集团鼎鼎大名的大小姐，在学校里整日散发著一种生人勿近的气息，宫泽也只敢远远的观望一眼，根本不敢靠近。
　　这种高贵的大小姐注定不会跟他这个普通学生有任何瓜葛。
　　但谁年轻的时候还没有过青春幻想呢？宫泽承认系统所说的话，高中的时候确实满脑子废料，看到漂亮的女孩子也会忍不住幻想一下。
　　但仅仅只是幻想，而且这种情况在跟雾奈谈恋爱之后就很少了。
　　自己发过誓一生一世都爱雾奈。
　　至于什么大小姐？那都跟他无关，反正这破系统发布的任务延迟了五年，不用搭理就行了。
　　宫泽甚至觉得这系统是不是想坑他？五年前的自己只是一个小透明，竟然让这个小透明去脱高冷大小姐的丝袜，简直不要命了。
　　宫泽关上系统面板，看著从浴室里出来，还披散著头发，身上只裹了一件浴巾的宫泽雾奈，想到了什么，随口问了一句。
　　“雾奈，我记得你跟我说过，你们公司新来的课长是不是姓凉宫？”

第2章 太太的心事
　　2024-11-15 09:42:28 作者： 是云铃哒
　　宫泽雾奈打开吹风机吹著湿漉漉旳头发，并甩了甩，长长的发丝披散在肩上，空气中瞬间弥漫了好闻的洗发水味道。
　　吹风机的声音很嘈杂，宫泽雾奈没有听见老公在说什么，便大声的问了一句，“嗯？老公，你在说什么？再说一遍，我没听清楚。”
　　宫泽摇了摇头，既然自己都不在意系统发布的任务了，也就没有了过问的必要，“没…没什么…”
　　宫泽雾奈吹完头发，便坐到了宫泽旁边，右手搭在宫泽的肩上，身体侧躺进宫泽怀里，小脸紧贴著胸膛。
　　她很喜欢这种感觉，躺在自己男人的怀里，能给予无穷的安全感。
　　宫泽体贴的帮老婆拉了拉浴巾，没好气的说道：“多大的人了？注意点身体，要是著凉了怎么办？”
　　雾奈不满的嘟了嘟嘴，明明已经大学毕业，明明已经订婚了，年轻的宫泽太太还是喜欢嘟嘴这个可爱的表情。
　　刚才还幽怨的小眼神忽然染上了一抹担忧，抿了抿嘴唇，有些犹豫，那件事不知道该不该跟老公说。
　　两人在一起久了，太太有心事的表情是隐瞒不住的，宫泽的手恬不知耻的从浴巾里抽出来，轻轻的拍著雾奈白皙光滑的肩膀，温声问道：
　　“有什么事吗？”
　　宫泽雾奈心情有些低落，摇了摇头，然后又点了点头，轻灵的声音中带著对未来的一抹担忧，“没什么，只是有些感触罢了，学生时代非常憧憬嫁给一个白马王子，然后生个小宝宝过著一家三口甜甜蜜蜜的生活…”
　　“没想到学生时代的憧憬，如今已然一步一步的变成现实…”
　　雾奈从宫泽怀里坐起来，披散的发丝少许遮住了额头，将杂乱的发丝捋到耳后，含情脉脉的深邃眼神盯著宫泽，认真地说道：“辰君，等我们再攒点钱，要一个孩子吧。”
　　宫泽脸上挂著淡淡的微笑，轻轻的嗯了一声，“嗯…等我们攒够了钱，一定要搬进个大房子里，给莪们的孩子最好的教育条件。”
　　雾奈还是没将心事告诉宫泽，因为她怕宫泽为此担忧，老公有自己的事业，不想让老公因为她的这点事分心。
　　宫泽雾奈不是全职太太，她大学毕业后便进入了涩谷区有名的株式会社工作——凉宫集团旗下知名的漫画制作公司龙骨社。
　　不过，她并不是编辑，而是在人事部工作。
　　今天下午公司开会，领导层决定要调一部分人事部成员去北海道分公司开展工作，北海道分公司刚刚创建急需一股新鲜血液。
　　宫泽雾奈不用猜就知道调动人员的名单上绝对会有自己，毕竟在大家都不想去北海道分公司工作的情况下，能委屈的只有她这个职场新人了。
　　她不想去北海道，是因为这样就要跟老公分开了，好不容易拥有美好幸福的家庭，却因为工作原因不得不分开。
　　雾奈的眼里闪过一丝觉悟，大不了辞职，在便利店里打工一样能赚钱养家，可是一想到辞职的艰辛，她又落寞的低下了头。
　　岛国的大环境跟宫泽前世有很大区别，岛国职场文化中存在一种终身雇佣的思想，公司一般不会辞退你的，因为这很难。
　　但这也使得辞职被视为对公司的背叛，因此辞职过程往往充满困难与挑战，甚至有人为此而抑郁。
　　对于岛国人来说，辞职需要莫大的勇气。
　　宫泽雾奈这点小心思当然瞒不住宫泽，毕竟都快把心事重重这几个字写在脸上了。
　　自己的老婆什么都好，就是不会掩盖自己的情绪，眼神里的忧郁是怎么也瞒不住的。
　　两人相处了这么多年，宫泽很了解雾奈的想法，无非就是怕他担心，或者给他添麻烦。
　　宫泽想用手抚摸一下雾奈的脑袋，刚伸出手掌，还没有碰到，雾奈太太很识趣的将脑袋贴了上去，然后像小猫咪一样摩梭著，一脸幸福的小表情，就差没打呼噜了。
　　看著如此可爱的老婆，他并没有贸然询问，既然老婆怕自己担心，那就装作不知道好了，然后再想办法偷偷的将老婆的心事解决掉。
　　这套操作办法，宫泽从恋爱用到订婚，因为他想让自己的天使永远保持笑容，永远的那么天真无邪。
　　这可能也是雾奈喜欢宫泽的原因——一个愿意为你遮风挡雨的男人。
　　翌日清晨，星期二，天气有些阴凉，明明都春天了，宫泽出门还需要裹上一层外套。
　　送走了老婆之后，他也马不停蹄的上班去了。
　　宫泽是涉谷区一所私立学校的高中老师，嗯…正经的保健课老师。
　　话说回来，他跟雾奈都是医科大学毕业，没想到最后都没有从事医疗事业，他这个工作还算跟医疗沾点边吧。
　　只是本科毕业的话，进不了什么大医院，岛国医生的地位高，待遇好，相对也要严格。
　　高级职称的医生年薪甚至高达一亿日元，宫泽当时就是奔著这个目标去，可是他还是高估了自己的实力，谁说重生者重生一世智商会提高的？他这不是没考上研究生吗？
　　宫泽拿出钥匙打开学校的保健室，看著洁白的床铺空无一人，心里松了口气，还好，今天没有小太妹来占用床铺。
　　本想著今天能够安稳（摸鱼）的度过一个上午，宫泽刚将被子掀开准备整理一下，就发现洁白的床铺上面整齐的放著一条印著小熊的白色胖次。
　　吓得他赶紧将被子盖上，脑海里瞬间闪过…可怜无助的保健课老师被嚣张的雌小鬼敲诈…然后迫不得已的跪下舔雌小鬼伸过来的脚趾…
　　摇了摇头，打散了脑海里的废料。
　　只是发现一条胖次，也不一定有女学生过来敲诈他，可能想多了。
　　不对呀，谁正常人会在保健室里脱胖次？
　　宫泽看著保健床上的那条胖次，有些为难，到底是放在这里等失主回来领好呢？还是先收起来好呢？
　　心里衡量再三，还是决定先收起来，至少不要让其他来保健室的同学看到。
　　就在手碰到胖次的时候。
　　身后响起懒懒散散的女声，似乎还在打著哈欠，“……宫泽你拿我胖次干什么？难道…”

第3章 你也不想让太太被调走吧？
　　2024-11-15 09:42:28 作者： 是云铃哒
　　“难道想拿来用？”
　　身上穿著白大褂，波浪旳卷发随意披散在肩上，眼睛半睁著，一副刚睡醒的样子，七海姬月面无表情的看著宫泽心虚地拿著她的胖次，小手还放在嘴上打著哈欠。
　　要是别人的胖次的话，宫泽这次估计跳进黄河也洗不清了，但如果是七海姬月…他将胖次扔在床上，没好气的说道：
　　“能不能不要睡在保健室了？”
　　七海姬月无精打采的盯著被宫泽随手扔到床上的胖次，古井无波的声音说道：“我的胖次就这么没有吸引力吗？还以为你会偷偷带回家用的。”
　　“你觉得我是那种人吗？”
　　“不知道，反正你要是在外面招花引蝶，我会立马告诉雾奈。”七海姬月又打了个哈欠，随手将床上的胖次塞进了白大褂的口袋里，整个人摇摇晃晃的，仿佛随时都能摔倒。
　　七海姬月虽然穿著白大褂，但她并不是保健老师，而是学校的化学老师，在学校值班的时候经常跑到保健室的床上睡觉，偶尔果睡。
　　而且她与宫泽同一年上班，还是宫泽雾奈的好闺蜜。
　　七海姬月跟宫泽雾奈是高中的同班同学，两人的关系一直很好，虽然没考上同所的大学，但上了大学也一直在联系。
　　当时宫泽追求雾奈的时候，七海姬月没少给了助攻。
　　宫泽撇了撇嘴，有这么一个老婆的好闺蜜在这里监视他，他想出轨都难，咳嗽了两声，转移了话题，“最近…雾奈心情不怎么好，你知道发生了什么事吗？”
　　雾奈有什么烦心事通常都会找七海姬月倾诉，宫泽每次有什么情况都会找七海姬月询问，这次也不例外。
　　“嗯？”七海姬月有些诧异，“雾奈，没告诉你吗？这傻女孩肯定又是怕给你添麻烦了…”
　　雾奈怕给宫泽添麻烦，所以不愿意告诉他，但七海姬月的想法不同，比起来给宫泽添麻烦，她更担心雾奈一个人承担压力。
　　七海姬月随意的坐在保健室的床上，双手环抱著，一只腿搭在了另一只腿上，翘起了二郎腿，没有穿好的小皮鞋在脚尖来回的晃动，有种摇摇欲坠的感觉。
　　“……其实也没什么大事，就是雾奈的公司人事调动，她不想去外地工作，所以打算辞职…”
　　七海姬月半睡半醒的眼睛似乎清醒了很多，双眼认真的注视著宫泽，“那还不是为了你，要是去了外地工作，你还能搂著香软的老婆睡觉吗……”
　　……………
　　七海姬月说的话深深的刻在了宫泽的心里，以至于今天上午的工作总是心不在焉的。
　　这一上午他想了很多对策，最好的方案无异于自己辞职，然后跟著雾奈去北海道。
　　但哪有想的那么容易，在岛国这个社会里，一旦辞职，想找到下一份工作是遥遥无期的。
　　而且他也不是什么商业人才，只是一个普通医科大学毕业的本科生而已。
　　那让雾奈辞职？
　　宫泽摇了摇头，在心里否定了这个答案，他又不是不能看出来，妻子不愿意当全职太太，而且很喜欢这份工作，曾经妻子就说过想找一份能近距离接触自己爱好的工作。
　　嗯…雾奈的爱好之一就是看漫画，另一个爱好是…淦宫泽。
　　雾奈都愿意为了他放弃喜欢的工作，宫泽觉得自己必须要做点什么，他打开了系统面板，看著其中的一个任务模块，以及任务的奖励，心里犹豫了很久，还是问道：
　　“系统，用不用给莪买个保险什么的？做这种事真的不会被打吗？”
　　【注意：本系统是恋爱攻略系统，专注于帮宿主攻略，发布的任务是综合各种因素影响，有助于提高宿主攻略对象的好感度。】
　　宫泽不禁吐槽，你这破系统都延迟五年了，你综合的各种因素，怕是五年前的因素，现在管个鸡毛用？
　　嗯…这应该…大概…可能…算不上屈辱吧？
　　………………
　　龙骨社的办公楼坐落于涩谷区的一座五层小楼内，龙骨社在漫画界的地位很高，主要做的都是一些女性向的漫画，比如乙女漫画，还有日常漫画。
　　宫泽大学的时候，倒是跟著雾奈追过龙骨社制作的动漫，至今印象深刻，毕竟那时候他像泰迪一样在后面疯狂运动，老婆竟然还能专注的看番，一点声音都不发出来。
　　嗯…从那之后，宫泽家有了一条新规矩，夫妻手拍手鼓掌的时候，不许看动漫！
　　宫泽准备先去前台问一下，还不知道自己能不能见到凉宫大小姐呢？反正这次来也只是一次尝试，失败了也无所谓。
　　就在宫泽走进大楼的时候，站在四楼课长办公室落地窗前的凉宫美绪静静的看著那道身影走进了大楼，眼里闪过异样的光彩。
　　宫泽…辰…真是熟悉且久远的名字呢？
　　熟悉是因为当时她对宫泽印象深刻，宫泽还是第一个让她起了玩弄心的人，也是最后一个。
　　高中时代的宫泽长得很清秀，给人一种乖乖男孩的感觉，而且沉默寡言的他，容易让人产生好欺负的错觉。
　　但高中时代并没有人欺负他，一个原因是因为宫泽很温柔，只要不是很过分的要求，他都会帮忙，另一个原因则是宫泽本身的武力值很高，别看长的清秀，但是脱衣显肉…不说满满的肌肉，线条还是很完美的。
　　宫泽也不是没有遭遇过恶作剧，还记得曾经在鞋柜里收到过一封恶作剧十足的信，当时他还以为有人向他告白呢？
　　便欣喜地拆开了信封，谁知道打开一看，里面只有短短的一句话。
　　“我想让你做我的奴隶！”
　　不知道是哪个混蛋开这种无聊的玩笑。
　　“啊啾——”
　　初春的风有些萧瑟，凉宫忍不住打了个喷嚏，然后关上窗户，重新坐回了办公椅。
　　她已经不是第一次在这里看见宫泽了，不用想就知道，宫泽肯定又是来接老婆的。
　　没想到以前那个看起来就想让人欺负的柔弱男孩，现在已经成家立业了呢？
　　不再想其它的事，正准备开始工作的时候，办公桌上的工作电话响了起来，接通电话是前台小姐的声音：
　　“凉宫课长，楼下有个叫宫泽辰的说是您高中同学，想要见您。”
　　凉宫美绪愣了愣，不是来找雾奈的，而是来找她的，眼中闪过一丝异样的光芒，红润的嘴唇微微上扬，“让他进来。”

第4章 这次不会让你逃走了
　　2024-11-15 09:42:29 作者： 是云铃哒
　　宫泽内心是忐忑旳，他也没想到自己只是随口一说，凉宫大小姐便准备见他了。
　　他站在四楼的课长办公室门外，深吸一口气，调整好心态，犹豫了一下，还是打开了办公室的门。
　　办公室的摆设很普通，木制的办公桌，桌子上放著几叠文件，玻璃杯里面的茶水还在冒著热气。
　　凉宫大小姐…现在应该叫凉宫课长脸上没有什么表情，眼神若有若无的打量著宫泽，黑色的小西服里面搭配著白色的衬衫，凹凸有致的身材使得衬衫上的纽扣有种摇摇欲坠的感觉，仿佛随时都能崩出来一样。
　　小西服、白衬衫、黑色的包臀裙以及丝袜都是职场女性正常的打扮
　　包臀裙勾勒出臀部圆润的曲线，薄薄的丝袜紧紧的贴著腿上的皮肤，将完美的肌肉线条展现出来。
　　宫泽连忙收回不礼貌的视线，比起来五年前，他感觉凉宫大小姐身上多了一种冷艳的感觉，气场变得更强大了。
　　更让人不寒而栗。
　　凉宫美绪看著还有些局促不安的宫泽，脸上挂上了淡淡的微笑，轻声说道：“坐吧。”
　　宫泽正襟危坐在沙发上，正酝酿著接下来的话怎么说？
　　他当然不会听狗屁系统出的主意，哪有一上来就关注人家丝袜的，这不是变态，这是什么？
　　死变态！
　　宫泽觉得现在应该跟这位高中的学姐套套近乎，说不定凉宫大小姐看在他们都是一个高中的份上不调走雾奈呢？
　　深吸一口气，将想到的话说了出来，“凉宫学姐，您可能从来没有在意过，但我跟雾奈都是您高中时代的学弟学妹，那时候经常听雾奈提起过你，说起你的时候眼睛都放光…”
　　这话当然是假的，雾奈在家里可从来没有主动提起过凉宫大小姐，只是讲到公司八卦的时候，免不得带上这位一月前新来的直属上司。
　　凉宫美绪挑了挑眉，直接打断了宫泽的话，冷冷的说道：“别叫我学姐，我现在也不是你学姐了，宫泽君，你今天来找莪是因为什么事呢？”
　　“让我猜猜…除了宫泽雾奈的事好像没有别的事了吧？”凉宫美绪的眼神像一池秋水，澄澈而深邃，仿佛可以窥视到人心的深处。
　　宫泽瞬间感觉自己仿佛脱光了衣服一丝不挂的站在凉宫美绪的身前，被那肆无忌惮的眼神从下扫到上，毫无隐私可言。
　　事已至此，他只好坦诚的点点头，声音不卑不亢地说道：“是的，我来找学…课长只是想问问人事调动的事还有缓和的余地吗？”
　　手掌缓缓的握紧，连呼吸都快下意识的屏住了，期待、忐忑、彷徨等各种情绪轮番出现。
　　时间一分一秒的过去，房间的气氛突然陷入了诡异的宁静。
　　凉宫美绪旋转了一下转椅，身体对准了宫泽，心理似乎在衡量著什么，一条修长的腿搭在了另一条腿上，翘著二郎腿，脚尖正好对著宫泽。
　　穿著黑色高跟鞋的脚在他身前晃悠悠的，透露出若有若无的挑逗意味，宫泽不由自主地低头打量了起来，丝袜的包裹让脚趾的线条变得更加柔和、圆润，给人一种蒙胧的感觉。
　　这就是系统提示的东西吗？
　　正思考著，凉宫美绪似乎是想到了什么，红润的嘴唇微微上扬，“嗯…不调走宫泽雾奈也不是不可以，这就要看看宫泽君的诚意了…”
　　在‘诚意’两个字上咬得音很重，凉宫课长的眼神若有若无的打量著宫泽到下半身，穿著高跟鞋，被黑丝包裹住的小脚晃悠悠的擦过宫泽的裤脚，那意思已经很明显了。
　　诚意？
　　宫泽没有想到能从凉宫大小姐嘴里听到这个词，脑海里瞬间闪过…
　　妻子的女上司利用妻子要挟良善的丈夫陷入堕落…为了妻子…丈夫不得不承受来自女上司的骚扰…等各种内容。
　　联想到系统发布的任务，以及在自己眼前时不时晃悠的小脚，他好像悟了。
　　深吸一口气，最终还是没有抵住‘压迫’蹲了下来，在凉宫美绪‘诧异’的眼神下，宫泽帮凉宫大小姐脱下了高跟鞋，手掌即将托起温润的脚掌。
　　脚掌在宫泽的脸上蹂躏著，他有些不知所措，“帮大小姐整理衣服。”
　　“混蛋，我只是让你帮我整理一下文件，谁允许你做出这种无礼的举动？”凉宫美绪眉头紧皱，面露愠色。
　　宫泽愣了愣。
　　凉宫美绪收回了脚，随后用清冷的声音说道：
　　“还不快走，难道要等我发火吗？”
　　宫泽走的很狼狈，本以为自己今天算是搞了个大乌龙，出糗出大了。
　　却不知道，在宫泽离开后，凉宫美绪的情绪久久不能平复，似乎是又回到了五年前的高中时代，在看到那个懦弱、孤独的学弟后，内心产生想要欺负的冲动。
　　思绪飘到五年前…阴暗的体育器材室…皱巴巴的海绵垫…一大堆不明的液体…以及宫泽呆滞且空洞的眼神…
　　嗯…他只是因为体育课跑累了，懒散的躺在海绵垫上休息，后背的汗水浸湿了海绵垫，白色的体操服有些凌乱，衣角微微上卷，露出了洁白的皮肤以及优美的线条。
　　学弟很温柔，似乎对谁都报以善意的微笑，包括她这个想要将他占为己有，当成奴隶玩弄的变态。
　　啊，真是天真可爱的学弟呢？
　　回到现在，凉宫美绪看著电脑上的画面，上面赫然就是宫泽雾奈的个人简历，以及人事调动的名单。
　　一月前，她从国外进修回来任职的时候，曾经渴望而不得的学弟又出现在眼前，那犹如野兽般的欲望苏醒，开始蠢蠢欲动。
　　或许，这就是缘分吧。
　　移动鼠标，将人事调动名单上的‘宫泽雾奈’这个名字划掉，脸上带上了似有似无的微笑，喃喃自语道：
　　“这次不会让你轻易逃走了…学弟。”

第5章 不想背叛妻子
　　2024-11-15 09:42:29 作者： 是云铃哒
　　不安、焦躁、后悔等各种负面情绪萦绕心头。
　　他搞砸了，现在在凉宫大小姐眼里，他应该是个活脱脱旳变态吧？竟然做出那种不知廉耻的事。
　　也不能怪系统，明知道发布的是五年前的任务，却还是被它影响了心智。
　　不过…在被凉宫大小姐用脚蹂躏的时候，他好像瞥见了大小姐脸上一抹不易察觉的笑容，以及那逐渐欢愉的眼神。
　　不…
　　绝对看错了，凉宫大小姐怎么可能是变态啊？变态的是他，是他这个一上来就脱人家丝袜的人。
　　回味著刚才的感觉，凉宫大小姐的脚底很柔软，被一层丝滑的黑丝包裹著，很光滑，非但没有疼痛的感觉，竟然还有些舒服。
　　混蛋，他到底在想什么啊？明明都是有妻子的人了，这是对妻子的背叛！
　　宫泽准备去洗手间洗把脸，给自己清醒一下，他并没有选择去三楼的洗手间，因为三楼是雾奈工作的地方。
　　他这次来龙骨社是瞒著雾奈的。
　　好巧不巧，宫泽刚走进洗手间，外面便传来两个女生的对话。
　　“听说公司食堂出了新菜品，我们一起去吃吧，雾奈。”铃木真希转身对著身后正看著某一个方向发呆的宫泽雾奈说道。
　　见宫泽雾奈久久不能回应，铃木真希伸手在她眼前晃了晃，“你在看什么啊？”
　　宫泽雾奈刚才好像看见了丈夫的背影，可是那背影一晃而过，并没有看清楚，应该是她看错了，丈夫现在应该在上班才对，要是来公司看她，也会提前打电话。
　　一想到这里，宫泽雾奈刚才还呆滞的脸上又露出了甜甜的笑容，“没…没什么。”
　　与家里的打扮不同，宫泽雾奈上班的时候穿的也是工作装，不过与大小姐的黑色搭配不同，雾奈更喜欢清纯一些的打扮。
　　比如现在穿著一身浅蓝色的西服，搭配著白色的衬衫，以及浅蓝色的西裤，将侧马尾的麻花辫扎成了高马尾，给人一种清爽干练的感觉。
　　“那…到底去不去食堂？”铃木真希问道。
　　“噢，我不去了，有带盒饭的，是老公今天早上亲自为我做的爱心午餐。”宫泽雾奈露出一脸幸福的微笑。
　　“咦——爱情的酸臭味要溢出来了。”铃木真希撇了撇嘴，心里不由想到…幸亏这对夫妻没在一起工作，否则不得甜的腻歪死人。
　　听到门外的脚步声远去，宫泽才敢从洗手间里出来，也不敢多停留，赶紧乘坐电梯离开了公司。
　　今天只是跟学校请了一上午的假，下午还要继续上班，不过保健老师的工作倒也轻松，除了一星期固有的一节保健课，其它的时间都在保健室里待著。
　　下午正好就有一节保健课，每一次保健课对于情窦初开，还处在青涩状态的少男少女们来说都是一次面红耳赤的过程。
　　身处青春期，多愁善感的女学生们，总是容易对帅气的男老师浮想联翩，比如…
　　空旷的教室、保健室的床上、体育器材室的海绵垫上等各种场景。
　　当然了，宫泽作为老师还是很硬气的，至少同学们都能感受到他的威严，不会做出太出格的事情，嗯…曾经那个想让老师叫的小太妹除外，还好她已经毕业了。
　　宫泽站在讲台上看著台下的同学们，有些女学生甚至羞涩的不敢抬头，男学生们则是跃跃欲试的样子。
　　他拿著手里的保健教材，铿锵有力的讲道：“……今天讲解如何正确使用杜蕾斯…”
　　宫泽虽然觉得岛国的X教育普及做的很好，但是教导这一群毛还没有长齐的学生怎么用杜蕾斯，还是感觉怪怪的。
　　当然了，比喻的不贴切，要是有女同学上来对著他说：老师，你要看看吗？他就完蛋了。
　　宫泽看著这一群羞涩的学生们，本以为今天会平安无事，教室后排染著黄毛的一群女生叽叽喳喳的，完全不把教室当学习的地方，甚至还举起手来，大声嚷嚷道：
　　话音刚落，教室里青涩的女同学们面红耳赤得低下了头，男同学们的眼神也有些躲闪，空气中弥漫着尴尬的气氛。
　　噗——
　　提问的黄毛小太妹用手捂著嘴，眼神嚣张的变成了月牙状，笑声完全忍不住，她很想看看帅气的宫泽老师如何面对这么尴尬的局面。
　　宫泽面无表情，对于这种扰乱课堂纪律的不学无术的差等生，一般有两种选择，一是不搭理她，另一种是赶她出去，但宫泽选择了第三种。
　　一本正经的解释道：“不建议大家食用，以防真菌感染…”
　　想看宫泽笑话的小太妹哑口无言，同时又产生了一种羞涩感，感觉自己就是一个小丑，竟然妄想对抗知识渊博的老师，自己跟宫泽老师的等级还是相差太远了，口牙！
　　老师的工作相对比较轻松，高中下午三点半便放学了，没有加班的老师三点半就可以下班了。
　　回家的路上，宫泽看著很多高中三年级的学生背著鼓鼓的书包，从教室的战场转移到了补习班的战场，仍持续战斗著。
　　卷。
　　真卷。
　　不愧是东亚三卷王之一，虽然教育很宽松，但要考上大学，还是要不停地卷下去。
　　宫泽产生了一个想法，要是老婆真的不可避免的失去工作，他可以去辅导班里再找一份工作，虽然辅导班里没有保健课，但他可以教化学啊，生物也可以。
　　…………
　　宫泽雾奈下班的时间相对较晚，正常的情况是下午六点，加班的情况是晚上十点。
　　宫泽早早的做好了丰盛的晚餐，有种预感，雾奈回来的时候一定是心情低落的，毕竟他对凉宫美绪做了那种无礼的事，实在是不敢相信老婆不会被开除。
　　嗯…一定要在雾奈回来之前，想想怎么安慰她？
　　就说全职太太也不错啊，实在不行，我们可以换个城市，换一种生活方式，一样也能过的幸福美好。
　　就在这时，钥匙插进门锁的声音，咔嚓！一声，房门被人从外面打开。
　　宫泽雾奈一脸欣喜的冲了进来，看见站在玄关处迎接自己的老公，热情的拥抱了过去，欣喜的说道：“老公，亲亲。”
　　看著一见面就扑到自己怀里，如此热情的老婆，宫泽有些不知所措，不应该是哭著鼻子，小脸委屈巴巴的走进来吗？
　　情况似乎偏离了他的预想。
　　宫泽将香软的雾奈拥抱进怀里，温声问道：“到底发生了什么事，这么开心？”
　　雾奈一脸开心的点点头，脸上挂著灿烂的笑容，“嗯…其实，前天公司开会，准备调动一批新鲜血液去北海道分公司，当时我一直以为人事调动名单上会有我，所以这几天一直忐忑不安…”
　　“结果今天名单出来，太好了，我不用去分公司了，也不用跟老公分开了。”
　　“真是…真是…太好了。”雾奈明明笑著，眼眶却已经被泪水打湿了，这是开心的泪水，是幸福的眼泪。
　　宫泽也露出一脸欣慰的表情，伸出手抚摸著雾奈的笑脸，用大拇指帮她擦著眼泪。
　　自己是不是将凉宫大小姐想的太冷漠了，说不定是一个刀子嘴豆腐心的人，冷面心软，明明是他做了错事，却还是不计前嫌的帮助了雾奈。
　　或许…应该专门去道歉。
　　雾奈其实不想哭的，只是乐极而泣罢了，抿了抿嘴唇，激动的说道：“今天我见到凉宫课长了，这样的大人物竟然主动跟我搭话…”
　　“说什么？”宫泽内心紧张。

第6章 凉宫的真面目（求收藏）
　　2024-11-15 09:42:30 作者： 是云铃哒
　　雾奈仔细想了想，沉吟了两秒，“……嗯，就是一些工作上旳事，让我好好努力之类的…”
　　“说起来也奇怪，在这么多员工里，凉宫课长竟然只鼓励我一个…”
　　宫泽松了口气，安慰的说道：“说不定是课长发觉到你的才能了，别想太多。”
　　“我有才能吗？”雾奈好看的睫毛忽闪忽闪的，眼神如秋水一般看著宫泽，灵动的眸子神采奕奕。
　　“嗯…莪家老婆当然有才能了，万中无一的千里马绝对会遇见慧眼识珠的伯乐。”宫泽笑了笑，认真的说道。
　　“嗯，看你说话好听的份上，今晚好好的奖励你吧！”雾奈依偎在宫泽的怀里，小手不由自主的穿过了腋下，搂住了宫泽。
　　“怎么奖励？”
　　宫泽的视线贪婪的盯著雾奈，尤其是穿著一身工作装的雾奈，浅蓝色的西服，白色的衬衫，以及暴露在空气中，白皙的脖颈和诱人的锁骨，好想咬一口。
　　似乎是察觉到了老公不怀好意的视线，雾奈脸上染上了一层红晕，低著头，小声的说道：“爸爸…”
　　“嗯？说什么，我没听见！”宫泽装作没听见的样子，笑意浓浓的看著羞涩的雾奈。
　　雾奈嘟了嘟小嘴，没好气的说道：“老公，你真是差劲！”
　　就在这时，坑货系统再次浮现在宫泽眼前。
　　【任务解锁中…】
　　【任务解锁成功】
　　【系统检测到你肮脏龌龊的想法，刚跟星乃同学牵上手，就开始觊觎人家的身体，透过教室的后门，偷偷的观察著端坐在课桌上的星乃同学，此时星乃同学正跟旁边的同学谈笑著，粉嫩的嘴唇一张一合，时不时笑得前仰后合，用小手遮住小嘴防止牙齿露出来的动作很是可爱…】
　　【你发出了一声变态的吼叫，好想蹂|躏那张樱桃小嘴…】
　　【任务：与星乃同学完成一次亲吻。（奖励：基础属性点x2）】
　　宫泽拥抱著雾奈，手开始肆无忌惮起来，雾奈尽管有些不情愿，但还是没有反抗，两人在玄关处你来我往。
　　…………
　　“老公，感觉…感觉已经变得很奇怪了♡”
　　“变奇怪了也无所谓喔，让我再看看雾奈羞涩的表情。”
　　之后…在玄关处，雾奈欢愉的完成了自己的爱好…淦宫泽。
　　…………
　　夫妻的日常总是那么甜蜜，吃完雾奈之后，宫泽才将做好的汉堡肉端到了餐桌上。
　　虽然雾奈整日嚷嚷著天天吃这么油腻的东西，会长胖的，但身材依旧很匀称，白嫩的小肚子掐起来软软的，看起来线条又那么完美，嗯…真是大自然的馈赠。
　　浴室里传来哗啦啦的水声，女孩子的事要复杂一些，毕竟男孩子只需要抖一抖就完事了，人家女孩子是要干净的，身体不香香的话，会很难受。
　　正坐在餐厅里等待老婆出浴的宫泽闲著无聊，又打开了坑货系统。
　　【任务：与星乃同学完成一次亲吻。（已完成）】
　　【奖励：基础属性点+2】
　　任务面板上凉宫美绪的任务并没有消失，还在上面挂著，一共完成了三次任务，共奖励了四个属性点。
　　【宿主：宫泽辰】
　　【职业：老师（保健）】
　　【精神力：120】
　　【体力：99】
　　【魅力：122】
　　宫泽辰二话不说就把刚刚获得的属性点加到精神力上，他决定了，先强化大脑，在让大脑决定剩下的属性点怎么分配。
　　自己真是一个小天才。
　　趁著雾奈还没有洗完澡，他又研究了一下这个坑爹系统，发现除了能提供攻略和奖励，目前还没有发现其它功能。
　　而且这狗屁攻略都是五年前的攻略了，放在现在屁用不中。
　　通过凉宫大小姐的事件，宫泽深深地体会到了系统的坑货属性。
　　不过还好，他能用系统刷奖励，只要是雾奈的任务，随便速通！
　　殊不知，系统也不是那么一无是处，凉宫美绪的好感度确实提高了一点，只不过宫泽不知道罢了。
　　…………
　　翌日清晨，夫妻俩一同走出家门，坐上了电车，早晨的电车格外的拥挤，几乎都是上班族，还有穿著制服的学生进进出出。
　　电车里面人挤著人，丝毫没有任何空隙，就算如此，还有人在往里面挤，电车门外的乘务员不得不用力往里推，不推的话，连门都关不上。
　　宫泽将雾奈护在身前，背后强大的压力还是迫不得已的将雾奈挤到了窗户边上。
　　半个身体都贴在了窗户上，本来半球形的团子也变成了扁球形，好不容易才将手伸出来。
　　宫泽看著表情痛苦的雾奈，身体用力的往后退了一下，这才让雾奈有了些许喘息的空间。
　　雾奈对著宫泽露出甜甜的笑容，“有老公在，在电车上也有满满的安全感。”
　　宫泽温柔一笑，用手抚摸了一下雾奈清纯可爱的小脸，“等我们攒够钱了，一定要买个汽车，上班的话，我就可以送你了，也不用在电车上挤来挤去…”
　　“嗯…”雾奈点点头，她觉得不管用什么方式去上班，能有老公的陪伴就是最开心的。
　　宫泽雾奈是在一丁目下车，宫泽本来要在五丁目下车，但他看著雾奈下车之后，也悄悄地下了车。
　　他要去跟凉宫大小姐道歉，为昨天无理的行为道歉。
　　宫泽也想不起来用什么方式道歉好，想著邀请凉宫大小姐出来吃饭的话，人家不一定答应，毕竟人家什么身份，日理万机。
　　同样在前台做了预约，令他诧异的是，这次前台并没有给凉宫美绪打电话，而是直接让他进去，说凉宫课长已经在等著他了。
　　宫泽挑了挑眉，总感觉有些古怪，但哪里古怪又说不出来。
　　直接乘坐电梯来到四楼的课长办公室，心里抱著一丝疑虑，打开了办公室的门。
　　凉宫大小姐今天换了一身打扮，没有穿黑色的小西服，身上只有一件白色的衬衫，领口的扣子有一颗没有系上，诱人的锁骨暴露出来，似乎还能看见一些弧度，包臀裙下面是一双白皙修长的腿。
　　没有了西服的遮挡，身材显得更高挑了些。
　　凉宫美绪看著走进来的宫泽，嘴角微微上扬，眼里仿佛在欣赏著自己的猎物，“哟，喜欢丝袜的变态先生，今天过来是不是又想玩我的脚？”
　　宫泽深吸一口气，将手里的山茶花放在桌上，以一个90度鞠躬的态度，诚恳地说道：“凉宫课长，我今天是来道歉的，为昨天无理的事道歉！”
　　道歉？
　　真是天真的宫泽君呢？
　　真想看看他被玩坏的表情，表情呆滞，一脸求饶的样子，一定很有趣。
　　凉宫美绪脸上挂著淡淡的笑容，将电脑屏幕转向宫泽，上面正播放著昨天上午宫泽在办公室里的画面。
　　宫泽的瞳孔地震，看著电脑上的画面，有种不知所措的感觉。
　　监控？
　　不对。
　　他又不是没在公司里上过班，谁家课长办公室里会安装监控。
　　突然…事情的经过一一在宫泽脑海里闪现，似乎这件事从一开始便透露著不对劲。
　　凉宫美绪以猎人的视角居高临下的看著怅然若失的宫泽，伸出手指勾住了宫泽的下巴，将那张不知所措的脸微微抬了起来。
　　猎人从一开始便瞄准了猎物，现在到了收获的时候。
　　红润的嘴唇微微上扬：“宫泽君，也不想让太太知道你是个变态吧？雾奈知道的话肯定会伤心的…”

第7章 我觊觎你很久了
　　2024-11-15 09:42:30 作者： 是云铃哒
　　狐狸是一种“斗智斗勇”旳狩猎者，它很少直接杀死猎物，而是喜欢玩弄猎物，让猎物感到惊慌、恐惧和无助。
　　宫泽有一种感觉，他好像从一开始便进入了狩猎者的圈套，可是为什么呢？
　　凉宫大小姐为什么要这样做？
　　他只是平凡的到不能再平凡的一个普通人，除了颜值，应该没有什么值得凉宫大小姐觊觎的东西才对。
　　宫泽的表情有些呆滞，不知所措地看著凉宫美绪，发出了自己的疑问，“为什么？”
　　声音很平淡，平淡到不带丝毫情感。
　　这种没有感情还带著一丝绝望与懊悔的声音传进凉宫美绪的耳朵里，心里的某种开关好像被打开了，就好像故事高潮的前夕，兴奋的内容已经开始了，但还没有被燃爆。
　　凉宫美绪缓缓的靠近宫泽，高跟鞋踩在地板上的声音如此的清脆，办公室里很安静，但宫泽的注意力很分散，他在思考著前因后果，正在浏览以前的记忆，看看高中时代是否得罪过这位大小姐。
　　这时，凉宫美绪已经快要贴近宫泽的身体了，宫泽下意识的后退了半步，皱了皱眉头。
　　凉宫美绪脸上带著一丝玩味的笑容，“宫泽，我现在告诉你为什么？”
　　只见，凉宫美绪轻轻一推，便将宫泽推在了墙上，单手壁咚，另一只手从宫泽白色衬衫的下面伸了进去，冰凉的小手触碰在硬邦邦的肌肉上，然后缓缓的将衬衫掀开，露出线条完美的六块腹肌。
　　凉宫美绪的脸有些微红，好像进入了微醺状态，身体微微前倾，半个上半身紧紧的贴在宫泽身上，以至于那半圆形的团子被压成了椭圆形。
　　宫泽能感受到似乎有柔软的东西压了上来，他尝试著反抗，可又想起来那个监控视频，又乖乖的低下了头。
　　这个女人到底想干什么？该不会是真觊觎上自己的身体了吧？
　　不…
　　应该不可能，凉宫大小姐可是凉宫财团的第一继承人，想找什么样的男人没有？
　　只要说一声，不，不用说，只要表现出想找男朋友的意思，那些颜值明星还不都得沦为她的舔狗，非得觊觎他这个普通人的身体？
　　虽然他是这么想的，但大小姐的动作明显表达出来的意思就是想要他的身体。
　　凉宫美绪缓缓地靠近宫泽的右耳，轻轻地吹了口气，让宫泽感觉浑身酥麻，尤其是腰部，好像被电刺激了一样，酥酥麻麻的。
　　凉宫大小姐清冷的声音在耳边响起，“因为……我觊觎你很久了…辰君…还记得那封信吗？”
　　宫泽的瞳孔萎缩，思绪飘回了五年前，他打开鞋柜发现了一封贴著爱心的信封，本以为是有女生向他告白，欣喜的打开了信封，结果里面只有一句恶作剧的话。
　　“我想让你做莪的奴隶！”
　　宫泽高中时代就收到过这一封信，而且还是恶作剧，所以记得很清楚，他不敢置信地看向凉宫美绪，“那封恶趣味十足的信是你写的？”
　　凉宫美绪脸上挂著浅浅的笑容，像是欣赏好玩的玩具一样看著宫泽脸上出现的各种情绪，指尖轻轻地在宫泽的腹肌滑过，手指勾住衬衫缓缓的向上掀，快要露出胸肌的时候停了下来。
　　声音之中带著若有若无的玩味，“对，那封信是我写的，宫泽，你还真是罪孽深重呢？我还从来没有对一个男人如此在意，宫泽，你是第一个…”
　　“如果不想被你太太发现你是个变态的话，就乖乖的当我的玩具…”
　　至于什么玩具？大小姐已经暗示的很明显了。
　　凉宫美绪冰凉的手指缓缓地划到了宫泽的胸膛上，然后画起了小圈圈，大小姐明明是第一次碰触男人的身体，并没有感觉很厌烦，反而很兴奋，兴奋到想要一点一点的探索，先从腹肌再到胸肌，然后…往下…
　　凉宫大小姐的眼神向下瞥了一眼，看了一眼宫泽两腿之间那神秘到想让她这个异性探索的部位，然后迅速的收回了视线，小脸滚烫滚烫的。
　　自己明明不是这种人啊！
　　凉宫大小姐暂时不清楚，也不想弄清楚，她只知道一点，那就是：
　　只有宫泽能让她沉寂起来的内心死灰复燃，蠢蠢欲动。
　　这可能就是白月光的力量吧！虽然这个白月光已经成为人夫了，但这不碍事。
　　宫泽终于硬气了起来，伸手打断了凉宫美绪正在他胸膛上画小圈圈的手，义正言辞的说道：“学姐，我已经有老婆了，请不要再做这些让人误会的举动了。”
　　凉宫美绪诧异的看了一眼宫泽，没想到自己的玩具反抗了，“你…难道想让雾奈知道她老公其实是个变态？还是说…你已经不在乎宫泽雾奈对你的看法了…”
　　宫泽沉默了。
　　他看著凉宫美绪姣好的容貌以及高挑的身材，其实被凉宫大小姐潜守则，自己一点都不亏，反而还赚了。
　　但是。
　　他不能对不起雾奈。
　　可是要反抗的话…只要拿到那个监控视频。
　　宫泽的眼神若有若无的打量著桌上的电脑。
　　似乎是察觉到了宫泽的想法，凉宫美绪笑了笑，“别打监控的主意了，我有备份哦，而且还调查了你所有熟人的联系方式，只要我想，让雾奈换手机号码也不可能避免她知道这些信息…”
　　大小姐做事当然是算无遗策。
　　宫泽的内心简直抓狂，你长得这么漂亮，又是千金大小姐，赖上谁不好？为什么偏偏赖上他？
　　宫泽浏览了自己所有的记忆，也不知道自己到底哪点吸引住了凉宫大小姐。
　　您说出来，我改还不行吗？
　　他叹了口气，现在没有什么好的办法，只能暂时的委曲求全，声音淡漠的问道：“凉宫大小姐，在此之前，我想问问，我这种人到底是哪点吸引了你？”
　　凉宫美绪还真被问住了，她也说不出来五年前宫泽到底是哪点吸引住了她，竟然让她如此痴迷。
　　如果非要说一点的话，嗯…她怀疑自己是一个没有弟弟的严重弟控。
　　当年在操场上看到清秀可爱的学弟孤零零的蹲在树荫底下时，可能就萌生了一种情感，嗯…想要将他变成独属于自己的玩具的情感。
　　而且这种情感很强烈，随著跟宫泽分开，情绪一直埋藏在心里，已然刻骨铭心。
　　好想看学弟被揍哭后，扑进自己怀里求安慰的样子。
　　当然了，这些事，凉宫美绪不可能跟宫泽说的。
　　凉宫美绪的手再次掀开宫泽的衬衫，这次宫泽并没有反抗，心里一直在挣扎著，在失去贞洁和害怕雾奈伤心之中挣扎著。
　　凉宫的手并没有向上探索，反而向下伸进了宫泽的衣服里，顺便回答了宫泽的问题，“因为…我想将你染上我的颜色，仅此而已。”

第8章 被大小姐下套（求收藏）
　　2024-11-15 09:42:31 作者： 是云铃哒
　　从一开始就是一个圈套，雾奈旳名字出现在人事调动名单上，以及之前在办公室里凉宫美绪那若有若无的暗示，都是吸引猎物上钩的圈套。
　　但当宫泽明白这一切时，已经晚了，现在他是砧板上的鱼肉，任人宰割。
　　看著凉宫大小姐得意的眼神之下，那羞涩的小表情，看来大小姐做这种事也是第一次呢？
　　感受到大小姐冰凉的小手，宫泽心中不禁一紧，只觉得自己有些不自在。
　　“辰君，你可真容易紧张呢？在家和雾奈相处时也这样吗？”
　　“你别乱说，这只是正常反应……雾奈可不像你这样。”宫泽觉得这对话有些不妥。
　　没想到自己竟然会陷入这样一种尴尬的境地，而且对方还是妻子的上司。
　　虽然还没发生什么实质性的事情，但他内心已经产生了一种强烈的愧疚感，不知道该如何向雾奈交代。
　　说自己是迫不得已的？
　　谁信啊？
　　人家一个花容月貌的千金大小姐会潜守则你这个除了外貌出众其它都很普通的普通人？
　　别说雾奈会不会相信了？在没遇到凉宫美绪前，宫泽都不敢妄想天上会有这么掉馅饼的事。
　　可是这么离谱的事偏偏离奇的发生了，就发生在自己的身边。
　　凉宫美绪脸上微醺著，胸口上下起伏，呼吸频率变缓，手缓缓向下探索著，快要碰触到什么东西的时候。
　　突然，门外传来砰砰砰的敲门声，紧接著外面传来一道焦急的声音。
　　“课长，甲方的代表已经在会议室里等您半小时了，如果再不过去，这恐怕有些说不过去…”
　　想了想，秘书又补充了一句，“这一单对公司十分重要，本部长要求我们必须拿下。”
　　凉宫美绪手上的动作突然停了下来，皱了皱眉头，表情也从兴致勃勃变得索然无趣起来。
　　混蛋，什么时候来不好，非得这时候来打断她的兴致。
　　该死的甲方！
　　就算是公司的掌上明珠，唯一的继承人——凉宫大小姐，也不会轻易的得罪甲方，这跟公司的信誉有关，一家企业如果在市场上没了公信力，意味著这家企业已经到头了。
　　也只有大小姐，才能让甲方心甘情愿的等半小时，毕竟身份在那摆著，人家就算不担任龙骨社的课长，还是凉宫集团的大小姐呢？
　　凉宫美绪不满的啧了一声，手也从北泽的身上收了回来，有种意犹未尽的感觉，看了眼不知所措的宫泽，嘴角微微上扬，带著似有似无的微笑，“我们加个LINE好友，日后想找你的话，要随叫随到哦，辰君。”
　　语气顿了顿，又在后面补充了一句，“如果不来的话，我就把莪们的视频打包发给宫泽雾奈！”
　　加完好友，大小姐便匆忙的离开了，只留下衣著凌乱的宫泽呆呆的站在办公室里看著手机里新添加的好友。
　　犹豫了好几秒，将大小姐的备注从“凉宫美绪”改成了“坏女人”。
　　又想到回家之后，雾奈说不定会察觉到什么，他又将“坏女人”的备注改成了“曹贼”。
　　雾奈没看过三国，应该不懂其含义吧？
　　宫泽叹了口气，今天差一点就丢失贞洁了，得好好想个办法，怎样才能摆脱凉宫美绪的威胁，他可不想沦为大小姐的x玩物。
　　看一眼时间，还没到十点，今天他可没有跟学校请假，本来以为跟凉宫大小姐道个歉用不了多长时间。
　　这个世界终于癫成我看不懂的样子了吗？
　　在回去的路上，一想到还要被凉宫美绪威胁，宫泽就一脸的郁闷，今天本来没什么课，可以在保健室待著，摸鱼到下班。
　　“摸鱼”通常是宫泽最喜欢的几个事之一，可是今天摸鱼的时候总是发呆，思绪有些紊乱，还在想今天上午发生的事。
　　就在这时，保健室的门被人从外面打开，一股初春的凉风嗖嗖的从门缝里钻进来，宫泽辰裹了裹身上的白大褂，脸上的消极情绪消失得无影无踪，与之代替的是一种淡然惬意的表情，本以为来的人会是七海姬月…这个老婆的闺蜜。
　　他还专门的调整了一下情绪，结果走进来的是一个穿著红色运动服，运动服的拉链没有拉好，敞著胸怀，露出一撮毛的大汉——成田凉介。
　　成田凉介大大咧咧的走进来，嘴里还调侃著：“宫泽，你在女学生们的人气是越来越旺盛了，虽然咱们学校的女学生个个青春活泼，又那么可爱，但你可要遵守本心呀，咱们可是老师，可不能跟那群女学生们勾搭在一起，被学校发现，可是要辞退的！”
　　宫泽辰白了成田凉介一眼，没好气的说道：“成田老师，怎么有空来我这地方玩了？”
　　成田凉介比宫泽辰早入职半年，算是宫泽的半个前辈，同时又是体育老师，性格大大咧咧的，跟谁都能说上两句。
　　而且这家伙一直在心里羡慕著宫泽，有一次看到宫泽身边围著一群青春靓丽的女学生，他陷入了反思，抖了抖自己宏壮的肱二头肌，难道这还不足以吸引女学生吗？
　　嗯…还真不吸引。
　　成田凉介发现了一个活了20多年才明白的人生真理，那就是：适量的肌肉加有三维感的曲线吸引异性，过量的肌肉和爆炸性的线条只会吸引同性。
　　每次上体育课的时候，他身边都会围著一大群小迷弟。
　　“成田老师，你肌肉好帅啊，到底是怎么练的？教教我。”
　　“老师，给我拍张照片，我要挂在墙上，激励自己！”
　　本来享受著小迷弟们的恭维，成田凉介还挺高兴的，但看到另一边的情况，瞬间就高兴不起来了。
　　只见一群将制服撑得饱满的女同学围在了宫泽旁边，不停用肢体碰触宫泽，莺莺燕燕的说道：
　　“宫泽老师，刚才跑步，我脚崴了，能帮人家揉揉吗？”
　　“宫泽老师，我屁股痛…能帮人家…”
　　成田凉介只能感受到人生啊，太不公平了。
　　回到现在，成田凉介指了指自己的右脚，悲催的说道：“刚才搬体育器材的时候，一个不注意砸脚上了，现在可能红肿了，你帮我喷点药水呗？”
　　宫泽辰冷淡的指了指桌子上的碘伏，又从抽屉里拿出来无菌棉棒扔给成田凉介，“你自己涂…”
　　“宫泽，你太不够义气了，明明那群女学生脚崴了，你还帮人家按摩来著。”成田凉介嘴上调侃著，手还是很老实的拆开了无菌棉棒。
　　“医疗上的事，没有男女之别，你要是走不动路了，我背著你去医院…”宫泽说道。
　　成田凉介也不想在这个事情上浪费时间，自顾自的拿无菌棉棒沾了沾碘伏，闲聊道：
　　“对了，宫泽，最近我们学校面试进来一批老师，我看见好几个漂亮的女老师，要不要过去搭讪？”

第9章 未婚夫的背叛
　　2024-11-15 09:42:31 作者： 是云铃哒
　　“哦不，差点忘了，你是有家室旳人了，那只能我一个人去搭讪了。”
　　成田凉介一想到这里，心情瞬间就不好了，宫泽今年好像是23岁吧，大学刚刚毕业一年，人家大学毕业就订婚了，他比宫泽大一岁，连女朋友都没有呢？
　　唉…我这半生如履薄冰，何时才能找到女朋友？
　　“新来的老师？”
　　宫泽并没有注意到成田凉介悲催的表情，而是对新来的老师挺好奇的，江古田私立高中是一所专门为有钱人家孩子开的贵族学校，对老师的薪资待遇很高，这也导致面试很激烈。
　　成田凉介点点头，“今年面试进来两个高质量的女老师，有一个戴著眼镜，看起来很青涩，唯唯诺诺的女孩，应该是大学毕业没多久，还没适应成人的社交关系…”
　　“还有一个女体育老师，身材高挑，那看起来像看垃圾一般的眼神简直太get到我了…简直是梦中天使…”
　　宫泽直接打断了成田凉介美好的幻想，吐槽道：“不是，你到底做了什么？才导致人家像看垃圾一般看著你。”
　　成田凉介愣了愣，没有丝毫犹豫的说道：“没什么呀，只是凑过去，展现了一下莪身为男性的魅力，对著她问道：小姐姐，要看看我的大肌|霸吗？”
　　说著，他还抖了抖自己的肱二头肌。
　　成田凉介一脸搞不懂的样子，“然后…她冲我吐了一口唾沫，看垃圾一般的眼神对著我说了句：去死，变态！”
　　宫泽无语了，“你不被人家打死就算好的了。”
　　成田凉介用手挠了挠迟钝的脑袋，“我觉得她应该没明白我的意思…”
　　宫泽并没有跟著成田凉介去新老师的办公室凑热闹，中午的时候也没有去食堂，打开了早晨雾奈做的爱心盒饭。
　　里面放著用西红柿摆好的红色爱心，还有金黄的蛋炒饭，和一份中华料理红烧肉。
　　雾奈知道宫泽很喜欢中华料理，所以大学的时候便特意的在学校食堂的窗口问人家做饭的厨师怎么做？
　　这一做便做了四年，大学恋爱三年，再加上毕业一年。
　　……………
　　与此同时，坐在公司餐厅其中一个座位上的宫泽雾奈也打开了用粉红色盒饭装起来的爱心盒饭。
　　看著里面满满的红烧肉，发出了忧愁的叹息，“再吃下去，可真要胖了。”
　　铃木真希没好气的伸过手去掐了掐宫泽雾奈肚子上的肉，软软的Q弹Q弹的，再看一眼，曲线依旧是那么柔美苗条。
　　收回了手，一脸悲催的喃喃自语，“岂可修（可恶）！明明吃这么多，为什么还能保持住身材？”
　　铃木真希又转头看著宫泽雾奈，咄咄逼人的问道：“你是不是瞒著我偷偷的运动了？不应该啊，我们都六点下班，偶尔加班到十点，除了晚上应该没有空运动才对…”
　　这时，铃木真希突然发现宫泽雾奈羞涩的低下了头，不好意思的说道；“晚上…有运动的…”
　　空气仿佛凝滞了好几秒，气氛陷入了诡异的尴尬。
　　宫泽雾奈以为铃木真希误会了什么，手忙脚乱的解释道：“不是…不是…那个意思。”
　　“我是说正常的运动，在公园里跑跑步什么的…”
　　“不是床上运动…”
　　宫泽雾奈感觉自己越解释越混乱了。
　　铃木真希自顾自的吃了几口饭，然后放下筷子，一脸深沉地问道：“雾奈，你有没有闻见一股臭味？”
　　铃木真希深以为然的点点头，脸上竟然多了些许沧桑，感叹道：“是爱情的腐臭味啊…”
　　…………
　　时间一分一秒的过去，天空逐渐变得昏暗，夕阳的余晖渐渐消失在地平线之下，太阳的光芒逐渐减弱，只剩下一抹淡淡的橙红色映照在天际。
　　宫泽看了一眼时间，拿好了随身的提包，正准备下班回家时，又收到了系统的任务。
　　【任务解锁中…】
　　【任务解锁成功】
　　【今天的星乃雾奈同学因为值日耽误了很长时间，明明害怕走夜路的少女，却不得不走夜路回家…】
　　【昏暗的小巷，闪烁的路灯，还有时不时冒出来的小混混，对于漂亮甜美的星乃雾奈同学都是一个巨大的挑战…】
　　【此时你可以悄悄跟上她，在少女感到无助时，友善地伸出手握住她的手，或许会收获意外之喜。】
　　【当然，你也可以尝试适度增进彼此关系，比如在合适的情境下，与星乃同学一同走进小巷。在这个过程中，要注意尊重对方，避免让她感到不适。】
　　【任务：陪星乃雾奈同学走夜路回家，途中友好地牵手两次。（奖励：基础属性点x1）】
　　【隐藏任务：在昏暗的小巷中，以礼貌且尊重的方式与星乃雾奈进行一次真诚的交流，拉近彼此距离。（奖励：基础属性点x2，恋爱资金x10万円）】
　　【特别提示：隐藏任务具有一定风险性，若处理不当可能会导致攻略对象好感度下降，请谨慎选择隐藏任务！】
　　宫泽想了想，还是跟雾奈打了个电话，“雾奈，今天我去接你，一起散步回来吧！”
　　电话对面只有一个“嗯”字，雾奈太太的声音听起来很高兴的样子，不知道在公司里发生了什么有趣的事。
　　其实不用系统发布任务，每到周五晚上，宫泽都会去接雾奈，然后两人手牵著手慢悠悠的散步著回家。
　　两人都喜欢晚上散步，不仅能呼吸一下新鲜空气，还能趁著夜色在没人的地方做一些羞羞的事。
　　只不过上班族也只有周末，和周五的晚上悠闲的散步了。
　　宫泽乘坐电车来到雾奈公司门口时，可能跟凉宫大小姐的威胁有关，他心里竟然十分抗拒靠近公司的门口。
　　那装饰豪华的公司大门仿佛洪水猛兽，正虎视眈眈的盯著他。
　　就在这时，雾奈从公司里跑出来，欢快的对著宫泽招手，“辰君，你怎么站的这么远？”
　　“咦…老公，你怎么不说话呀？”宫泽雾奈靠近宫泽后，发现老公呆住了，伸出白嫩的小手在宫泽眼前晃了晃。
　　宫泽并不是在发呆，而是在背后冒冷汗，因为他现在看见了最不想看到的人。
　　只见，凉宫美绪穿著那套职业装，踩著高跟鞋从公司大门走出来，在看到宫泽之后，露出了玩味的笑容，这笑容一闪而逝，清冷的声音对著宫泽雾奈说道：
　　“我记得你，宫泽…”

第10章 正宫的发言（求追读）
　　2024-11-15 09:42:31 作者： 是云铃哒
　　“我记得你，宫泽雾奈…是吧？”
　　凉宫美绪旳眼神并没有看向宫泽，而是如一个正常的上司一般慰问下属。
　　宫泽雾奈在注意到身后的上司之后，吓了一跳，连站姿都下意识的端正了起来，受宠若惊的点头回答：“是的，凉宫课长，我是人事部发展课的宫泽雾奈。”
　　虽然凉宫美绪在公司的职位只是一个课长，上面还有部长、常务、社长等职位，但公司都是人家家里开的，换言之，连社长都得听她这个课长的。
　　这样的人物突然跟自己搭讪，宫泽雾奈真心觉得受宠若惊，好像又回到了小时候背不出来书，面对严厉老师的那种感觉。
　　凉宫课长身上自带的那种威压实在是太强了。
　　凉宫美绪若有所思的点点头，装作不认识宫泽的样子，诧异的问道：“这位是…”
　　宫泽雾奈下意识的伸手将宫泽的胳膊抱进怀里，连忙热情的解释道：“这位是我老公，宫泽辰。”
　　宫泽全程面无表情，实则内心忐忑不安，这种被人抓住把柄的感觉真不好受。
　　看著老婆一脸热情的样子，他就在心里叹了口气。
　　雾奈，你千万不要被坏女人的外表迷惑了，这家伙只是长得高冷而已，内心一点不纯洁。
　　是一个想将你老公玩弄后吃干抹净的坏女人。
　　可是这些话终究开不了口，他只能保持沉默。
　　凉宫美绪只是瞥了一眼宫泽脸上的表情，然后对著宫泽雾奈浅浅一笑，罕见的露出了热情的表情，邀请道：“过几天不是公司的赏花宴会吗？有家属的也可以带上家属，宫泽雾奈，你可以带著丈夫一块过来玩。”
　　宫泽雾奈连忙对著凉宫课长道谢，“多谢课长，丈夫要是有空的话，莪会带他一起过去的。”
　　凉宫美绪的眼神若有若无的瞥了眼宫泽那只被宫泽雾奈抱在怀里的胳膊，并没有多说什么，按下保时捷的遥控钥匙，打开车门，便开著车扬长而去了。
　　等凉宫美绪离开后，宫泽雾奈感觉周围的空气都轻了不少，甜甜的笑道：“凉宫课长也没有传言中那么冷淡，意外的是个体谅下属的好人呢？”
　　宫泽在心里疯狂摇头，她可不是什么好人，是觊觎你老公身体的坏女人！
　　之后，两人便手牵著手散著步，慢悠悠的回家，夜空中繁星点点，城市里更是灯光闪烁，一对情侣行走在回家的小路上。
　　雾奈突然发现，老公这次选择的回家路线怎么都是一些阴暗的小路？
　　难道…
　　似乎是想到了羞羞的事，雾奈的脸颊变得微红，滚烫滚烫的，低著头小声的说道：“在树林里，会著凉的，而且…我也没有带杜蕾斯…。”
　　“杜蕾斯？”宫泽转过头疑惑的看著可爱中夹带著羞涩的雾奈。
　　雾奈这才察觉到自己想多了，老公应该没那个意思，刹那间，整个小脸都通红了起来，她刚才的发言是不是显得自己像个欲求不满的档妇。
　　好羞耻。
　　似乎是理解了雾奈的意思，宫泽拍了拍老婆的小手，身体微微前倾，靠近雾奈的耳朵，轻声说道：“回家再让你玩…”
　　雾奈倒也没反驳什么，而是小脸通红的点点头，明明都老夫老妻了，还是那么容易脸红。
　　风吹过树叶发出哗啦啦的响声，月光照射下来将大地染成银色，一对情侣走在小路上，女人抱著男人的胳膊，还时不时的轻笑两声，明明是夜色下幽静的小路，却显得很温馨，很暧昧。
　　宫泽想到了系统发布的任务，有一种猜测，便好奇的对著旁边的雾奈问道：“雾奈，高中的时候经常走夜路吗？”
　　宫泽雾奈双手搂著宫泽的胳膊遥望夜空的繁星点点，似乎是回忆起了往事，点了点头，“嗯…高中三年级的时候，通常在学校里学到很晚，回家的路上，还有一条很长很昏暗的巷子，每次路过都胆战心惊的…”
　　雾奈抬头注视著路灯下宫泽英俊的侧脸，笑起来，脸上出现了两个小小的梨涡，看起来很可爱，接著说道：“那样就有人护送我回家了。”
　　宫泽心里吐槽：要是那时候系统正常加载的话，说不定你就要被一个黄毛逼在墙角里，疯狂输出了。
　　虽然宫泽觉得五年前的自己应该不会做这种事，但谁又能想到五年前的他得到系统会做如何的选择呢？
　　他本人都不敢想。
　　宫泽想了想，笑著回道：“你又不是没遇到过我，我只是在你隔壁班级，又不是在高中消失了，你那时候估计都没注意过我吧？”
　　当年的宫泽雾奈可是A班的班花，在学校颜值榜也是前五名的存在，而宫泽高中的时候留著长长的刘海，人虽然长的帅，但并没有很多人注意到他的外貌，仅仅是班级里的小透明。
　　估计那一届的同学也没有想到，曾经默默无闻的小透明，不仅追到了A班的星乃雾奈，还被鼎鼎大名的高冷大小姐惦记上了。
　　雾奈松开了宫泽的胳膊，在路灯的照耀下，双手背过身去向前走了几步，然后单脚在原地转了个圈，笑著面向宫泽说道：
　　“嘻嘻，那…那时候的辰君，为什么没向我告白呢？我想…我一定会答应的…”
　　老婆清纯悦耳的声音传至耳中，宫泽罕见的露出了腼腆的笑容，那时候的他沉默寡言、默默无闻，去追求一身亮点的女孩，简直是自寻死路。
　　“……当时肯定也会犹豫啊，要是你不答应我的告白，多尴尬。”宫泽沉吟了好几秒，才说道。
　　“那我得多幸运，现在成为了宫泽的太太，幸好你那时候默默无闻，没有其他女孩子发现宝藏。”
　　宫泽雾奈向前走了一步，又冲进了宫泽的怀里，深深的呼吸著老公身上的味道。
　　对于雾奈来说，辰君就是自己的宝藏，一生只要得到这一座宝藏就心满意足了。
　　“那…如果有人想抢走你的宝藏，怎么办？”宫泽犹豫了一下，还是问道。
　　………………

第11章 不学无术的优等生
　　2024-11-15 09:42:32 作者： 是云铃哒
　　“当然是打走她，最近我跟著电影学了一身旳武术，要不要给你表演看看？”
　　雾奈并没有在意宫泽说的话，反而站在路灯下表演了一套太极拳。
　　“嘿嘿吼哈嘿…”
　　“你还是别表演了，这软绵绵的拳头，简直是歹徒兴奋拳。”宫泽看著在那里打太极仿佛像做体操的雾奈，给出了中肯的评价。
　　“人家不是不舍得下力气吗？认真起来，一定会把偷腥猫打走的，宝藏只能属于我一个。”雾奈嘟了嘟嘴，奶凶奶凶的说道。
　　宫泽确认了一件事，那就是系统的描述都是五年前真实发生过再结合他之前幻想过的事，而不是系统凭空捏造的事。
　　嗯…青春啊，一去不复返，不知不觉竟然成了23岁的大叔了，想当年自己也是小鲜肉一枚。
　　一想到被凉宫美绪威胁的事，宫泽叹了口气，我现在如履薄冰，你们说莪能走到对岸吗？
　　打太极拳只是一个小插曲，之后雾奈又抱著宫泽的胳膊撒娇起来，“老公，下周公司的赏花聚会，你去吗？”
　　宫泽辰脑海闪过凉宫美绪那欣赏猎物般的眼神，下意识的摇摇头，“我就不去了，你好好玩，我在家里等你。”
　　“是吗？怪可惜的，要是公司不强制去的话，那我也留在家里，陪老公。”雾奈想了想，然后露出甜甜的笑容。
　　………………
　　与此同时，涩谷区的一层高档公寓内，凉宫美绪裹著一层浴巾，静静的坐在沙发上，似乎又想到了下班时，宫泽雾奈搂著宫泽的胳膊画面，总感觉心里很不舒服。
　　过了良久，她自嘲一笑，喃喃自语，“吃醋了吗？”
　　明明只想将他当个玩具…
　　正思考著的时候，旁边的手机响个不停，凉宫美绪打开手机，看到是备注“吃货”的人发来了一张图片。
　　图片上是穿著比基尼在夏威夷享受日光浴的年轻女人，脸上带著漆黑的墨镜遮住了容貌，皮肤很白，强烈的光照也没在那白皙的皮肤留下一点烙印。
　　紧接著，下面是一条消息。
　　吃货：“我特想找人吐槽一下，夏威夷的椰子布丁是真难吃，你回国后，我在国外都找不到人倾诉我的吐槽欲了。”
　　凉宫美绪无语，发了一个非常无语的表情。
　　凉宫：“(ᖛ̫ᖛ)ʃ)”
　　吃货：“等我将手头上的事办完，也准备回国了，东京的美食，本小姐要一点一点的品尝。”
　　凉宫美绪犹豫了一下，还是将自己的心事倾诉给了好朋友。
　　凉宫：“今天得到了个有趣的玩具呢？”
　　吃货：“美绪，我怎么没发现你还有一个天真的童心。”
　　凉宫：“不是毛绒玩具，是真人玩具。”
　　吃货：“不会是哪种…阳…”
　　凉宫：“嗯。”
　　吃货：“贵圈真乱。”
　　吃货：“不过话说回来，你不是单身主义吗？怎么现在找了个肉体玩具？想体验一下成为女人的感觉？
　　还是说要生一个凉宫财团的继承人？能不能偷偷的告诉我，舒不舒服？…那种事。”
　　半个小时后。
　　吃货：“喂，还在线吗？东京那里不是还没有到十点吗？听说第一次会很痛，是真的吗？”
　　又过了半小时后。
　　吃货：“口牙！你这家伙，别故意已读不回啊！这很折磨人的说。”
　　……………
　　时间如白驹过隙，直接来到了下周一，今天天气晴朗，道路两旁被樱花染成了粉红色。
　　校园门口的樱花花瓣随风飘舞，在空中绕了几个圈后，如天女散花一般落在了水泥地上，被来来往往穿著制服的学生们踩在脚下。
　　宫泽背著单肩包走进了校园，这一路上有不少的女同学给他打招呼，他都微笑著一一的回应。
　　其中不乏女学生聚在一起小声地议论著：
　　“今天的宫泽老师好帅，不知道有没有结婚，要是没有结婚的话，说不定我也有机会。”
　　“前几天我去保健室的时候，趁著宫泽老师在床上睡觉，偷偷的掀开了他的衬衫，拍了一张照片…”
　　“真的假的？”
　　“当然是真的了。”
　　“快！拿出来看看。”
　　“照片我都打印出来了，一万日元一张，概不还价！”黄发少女从随身的提包里拿出来一叠照片，照片上的宫泽确实在睡觉，身上的衬衫也被掀开了一点，露出来饱满的腹肌。
　　看到照片后，周围的女生瞬间花痴了，毫不犹豫的拿出来一万日元，虽然有些心疼，但看著那张可遇不可求的照片还是咬了咬牙，“算了，我买了。”
　　黄发少女笑嘻嘻的将所有的钱都收入了囊中，而且并不觉得自己做的事可耻。
　　就在少女得意洋洋的清点今天得到的不义之财时，一位面带笑容的身影突然站在了她的身后。
　　感受到身后阴影带来的压力，少女忐忑不安的扭过头去，直到看到那张熟悉的脸孔，眼角有些抽动，赶紧将不义之财塞进书包里，心虚的说道：
　　“宫泽老师，早上好！祝您今天工作顺利、万事如意、百年好合、白头偕老、早生贵子…”
　　说完一堆的寒暄话，少女正欲逃跑，突然被宫泽拽住了胳膊。
　　“花琦同学，听说你偷拍了我的照片？”宫泽的声音没有一丝情绪的波澜，但面容依旧那么的和善。
　　正是这没有一丝情绪波澜的声音才让花琦铃音这个【伪】小太妹异常的心虚，她挣扎了一下，甩开了宫泽抓住她的手，挺直身板，昂起胸膛，双手抱住书包，正义凛然的说道：
　　“这是我凭本事赚来的钱，不能没收，顶多…顶多我们五五平分…”
　　见宫泽在那里不吱声，花琦铃音的声音明显弱了几分，“要不就四六…”
　　宫泽还是不吱声。
　　“三七，这是我的底线了，宣传也是需要成本的你知不知道？”花琦铃音决定了，要是宫泽非要没收她的不义之财，那她就用上绝招——死皮赖脸之术。
　　死皮赖脸之术全称：死气沉沉的如一只耷拉著皮的哈巴狗一样赖在保健室的床上，翻过身，露出小肚肚，厚著脸皮不离开，让保健课老师无可奈何，最后只能妥协的战术。
　　……………

第12章 新来的老师是曾经的学妹
　　2024-11-15 09:42:32 作者： 是云铃哒
　　宫泽看著眼前这个‘嚣张跋扈’旳黄毛同学，是真的有点头疼。
　　花琦铃音…是他见过纪律最差的一个学生，怎么说呢？上课扰乱纪律已经是常态了，还时不时的占用保健室的公共资源。
　　上一次在保健课上想看他出丑的那个学生也是她，这一次拿著偷拍的照片卖钱的人也是她。
　　还有这家伙到底什么时候偷拍的他的照片？竟然让他没有一丝的察觉。
　　宫泽有时候都不知道花琦铃音这个【伪】太妹到底想要搞什么？
　　整天做这些跟学习无关的事，想让老师出丑也好，贩卖老师的照片也好，在宫泽看来都是一些无意义的事。
　　他其实早就想教训花琦铃音一顿了，可是看到校园公示栏的排名榜，他瞬间哑口无言。
　　江古田私立高中每学期都会对学生的学习成绩进行一个总排名，只见在学校公示栏的排名榜上。
　　高中一年级排名第一：江源北泽。
　　高中二年级排名第一：美岛香恋
　　高中三年级排名第一：花琦铃音。
　　当时，看见这个排名的宫泽是傻眼的，什么？你一个超级优等生在这里装差生调戏老师？这成何体统？
　　所以这也就是为什么要在太妹前面加个【伪】了。
　　花琦铃音一脸得意洋洋的微笑，似乎知道宫泽不会为难她一样，从包里拿出来五张钞票硬塞到了宫泽手中，“嘻嘻，这些钱就当作宫泽老师的出镜费了，日后有合作可以联系我。”
　　塞完钱，花琦铃音赶紧跑路了，一点也不想在这里多待。
　　宫泽无语的看著花琦铃音的背影，又看了看手里的五张万元大钞，好家伙，比他一天工资还要多。
　　这群大小姐们还真有钱啊！
　　花琦铃音拿自己的腹肌照片换钱，不知道是该哭，还是该笑，但这绝对违反学校纪律了。
　　宫泽心里衡量再三，叹了口气，还是决定不跟教导主任说了，毕竟一个有大好前途的优等生被处罚，实在是得不偿失。
　　但口头警告一下还是有必要的，花琦同学你也不想让教导主任发现你违背校规吧？
　　走到教师办公室，老师们都围在一起好像在谈论著什么？站在中间的教导主任高城直钢正好看到宫泽从门口进来，皱著的眉头瞬间舒展开来，铿锵有力的喊道：
　　“正好宫泽你来了，带新人熟悉校园环境的工作就拜托你了。”
　　宫泽下意识的反问，“为什么？”
　　“这里的老师就你最闲，其他老师还需要上课。”高城直钢面带笑容的走过来拍了拍宫泽的肩膀，不容拒绝的说道：“这件事拜托你了。”
　　宫泽其实很想说，他作为保健老师，也是有很多事要做的，比如…在保健室里睡觉什么的。
　　这种事说出来，不知道会不会被其他老师打死，还是不要说了，只是带著新人熟悉环境，也费不了多大的功夫。
　　话说回来，他前几天好像还听成田凉介说过今年面试进来两个美女老师的，视线扫过办公室里站著的那几位新面孔。
　　其中有两个戴著眼镜的年轻男人，还有一位穿著蓝色运动服，皮肤略黑，身材高挑的女人，这个应该就是新来的体育老师，眼神凶巴巴的，看起来很不好惹的样子。
　　视线落在最后一位，穿著白色衬衫，黑色包臀裙，还有黑色丝袜，学校标准的女老师职业装，白色短袖衬衫被撑得鼓鼓的，手里还抱著黑色的笔记本，斜刘海遮住了少许的眉毛，一双漂亮的桃花眼目不斜视地盯著宫泽。
　　似乎是发现了宫泽看过来的视线，眼神有些躲闪，竟有些害羞，脑袋扭到了一旁，脸上还残留著少许的红晕。
　　桐岛樱怜羞涩的点点头，她也很惊讶，没想到能在这里遇见前辈，“宫泽前辈，好久不见。”
　　刚才看到前辈的时候，她便感觉到熟悉，只是还有些不确定，毕竟以前的前辈一副文弱的样子，而现在的前辈看起来很阳光，身体也变强壮了。
　　前辈变得更帅气了呢？
　　高城直钢走过来疑惑的问道：“你们认识？”
　　“我跟桐岛樱怜，高中时期是一个社团里的成员，当年我比她大一届，所以一直叫莪前辈。”宫泽解释道，他也没想到新来的老师竟然是五年未见的学妹。
　　“既然认识，那更好办了，宫泽，桐岛老师的前期工作由你来指导吧。”高城直钢又拍了拍宫泽的肩膀，一副委以重任的样子。
　　宫泽也没有推脱，准备先带著新老师逛一圈校园之后再跟桐岛樱怜好好叙叙旧，这时，伺机而动的成田凉介凑了上来搂住了宫泽的脖子，小声的嘀咕道：
　　“兄弟，平时我可没拜托过你什么事？但今天这次，必须帮兄弟一把。”
　　宫泽用眼中的余光瞥了一眼成田凉介，“什么事？”
　　“那个…新来的体育老师，能不能让我带她去熟悉熟悉环境，再说了，你又不是体育老师，肯定没有我这个专业的知道的多。”
　　成田凉介的小心思快要写在脸上了，宫泽偷偷瞄了一眼穿著体育服，抱著胸，脸上明显很不耐烦的黑皮太妹，没想到成田凉介喜欢这一款。
　　宫泽好像想到了什么，疑惑的问道：“你上午不是还有体育课吗？”
　　成田凉介简洁明了的回答了几个字，“跟他们说好了，自由活动…”
　　宫泽白了成田凉介一眼，顺便让他把两个新来的男老师也带走了，自己能少一点负担是一点。
　　他转身看著留在办公室里的桐岛樱怜，就在此时，淡蓝色的系统面板在眼前刷新。
　　【任务解锁中…】
　　【任务解锁成功】
　　【超自然研究社团来了一位戴著眼镜看起来很柔弱的女生，长长的刘海遮住了少女的额头，但遮不住你这个满脑子废料的家伙的眼光，一眼便看出了这是一个美人胚子，只不过长长的刘海还有朴素的穿著掩盖了少女的亮点…】
　　【少女忐忑不安地递上了社团申请表，弱弱的问道：“…前辈，我想加入社团，请问需要什么条件？”】
　　【黄昏下，金黄色的光芒透过三楼社团的窗户洒在棕红色的木桌上，看著这位柔弱少女粉嫩的嘴唇，你不禁幻想…她这么懦弱，这么胆小，要是做点什么的话，应该不会说出去吧？】
　　【比如…关上社团的门，告诉少女想要加入社团，必须拿出来自己的诚意…】
　　【任务：与桐岛樱怜在封闭的空间孤男寡女相处10分钟。（奖励：基础属性点x2）】
　　【隐藏任务：请桐岛樱怜帮你按摩，且达到舒缓心情的功效。（奖励：基础属性点x2，恋爱资金x10万円）】

第13章 超棒的！
　　2024-11-15 09:42:32 作者： 是云铃哒
　　宫泽看著系统面板上旳内容，一脸的黑线，他要是再信这狗屁系统的话，就是狗！
　　五年时间沧海桑田，一切都有可能改变，宫泽承认五年前的自己确实是年轻气盛，满脑子废料，那只是年少时欲火比较旺盛而已。
　　现在的他比五年前稳重多了，而且也不会整日去幻想那些有的没的东西，性格也变得更开朗了。
　　他都改变了不少，何况是桐岛樱怜呢？
　　宫泽都成为人夫了，现在也没那个意思，主动忽略了系统面板上的内容，脸上带著温柔的笑容，认真的给桐岛樱怜介绍，“桐岛，我带你在学校参观一下。”
　　桐岛樱怜刚才在盯著宫泽发呆，被宫泽的声音吓了一跳，身体一个踉跄，高跟鞋没有站稳，脚踝直接向内侧弯曲，身体径直的向后倒去。
　　桐岛樱怜一脸惊慌失措的表情，闭上了眼睛。
　　就在这时，宫泽一个箭步接住了摔倒的桐岛樱怜，搂住了桐岛樱怜的腰肢，笑呵呵的调侃道：“桐岛，五年过去了，你还是这么冒冒失失的。”
　　桐岛樱怜这才察觉并没有摔在地上，缓缓的睁开眼睛，映入眼帘的便是前辈那张温柔的面孔，秋水一般的眸子直勾勾的盯著宫泽，小嘴张了张，不知道在说什么。
　　宫泽挑了挑眉，“我脸上有什么东西吗？”
　　桐岛樱怜连忙收回了视线，从宫泽怀里挣脱出来，扭过头去，掩盖住了羞涩的表情，声音比起五年之前更成熟了些，不像五年前那么唯唯诺诺的，连说话都不敢说。
　　“没…只是突然见到前辈，有些感触。”
　　宫泽觉得自己变化的不算很大，至少依旧那么帅气，但是桐岛樱怜的变化倒是挺大的，尤其是胸前的资本，明明五年前是零资本，现在连白色的衬衫都快装不下了，衬衫被撑的鼓鼓的，上面的扣子仿佛随时都能蹦出来一样。
　　“前辈，高中毕业后，为什么将社交帐号删了？”桐岛樱怜幽怨的眼神看向宫泽，内心忐忑不安。
　　五年前，她高中二年级的时候，泪流满面的送走了高中毕业的宫泽辰，明明说好上了大学也要联系的。
　　可是当她再次登录社交帐号的时候，却发现宫泽的头像暗淡了下去，前辈仿佛从她的世界消失了一样。
　　桐岛樱怜很想知道前辈到底为什么不联系她？
　　难道是讨厌她？
　　还是说…前辈那时候已经知道了她的心意，故意躲著她？
　　无论什么原因，桐岛樱怜都很想要一个结果，这也是五年以来的执念。
　　那时候的桐岛樱怜很是自责，自责自己为什么不早早的向前辈表达心意，到头来竟然连前辈的家都不知道在哪里？
　　东京这么大，没有前辈的东京，总感觉空落落的。
　　宫泽伸手勾了勾鼻子，眼中闪过一丝异色，但被很好的掩饰下去了，一脸歉意的说道：“实在是不好意思，高中毕业后换了一次手机，结果发现帐号密码忘了，而且你知道的，我高中朋友很少，干脆又创立了一个新号。”
　　桐岛樱怜仔细观察著宫泽的神态，在心里叹了口气，前辈果然说谎了，宫泽前辈还是跟以前一样说谎的时候都会下意识的用手勾鼻子。
　　忘记帐号密码这种谎言还真是蹩脚啊！
　　看前辈的神色确实有难言之隐，桐岛樱怜在心里默默的叹了口气，只要前辈不是因为讨厌自己而删除帐号就好了。
　　桐岛樱怜用手扶了扶眼镜，然后又将额头上的刘海捋到了耳后，露出了成熟中带著甜美的容貌，对著宫泽甜甜一笑。
　　“那前辈能不能重新加上莪的好友？我们真是有缘分呢？高中的时候，你是我的前辈，没想到上班了，你还是我的前辈…”
　　宫泽点点头，爽快的说道：“乐意至极。”
　　加上好友之后，宫泽给桐岛樱怜备注成了“桐岛”，又看了一眼“曹贼”的备注，发现没有什么消息，便松了口气，收回了手机，看著一脸甜甜笑容的桐岛樱怜。
　　之后，宫泽带著桐岛樱怜在校园里逛了起来，一边走一边给她介绍著：
　　“我们学校有两个主楼，北教学楼现在被改成了社团活动楼，里面除了社团活动室，便是空教室，南教学楼是上课的地方…”
　　“教师办公室也在南教学楼…操场有两个泳池，一个深水池供潜水社团训练用的…”
　　“那个中间的建筑是大礼堂，开学典礼，表演舞台剧什么的都在那里。”
　　桐岛樱怜认真的听著，有时候还拿出来手机拍一下照片，不得不说私立学校果然有钱，学校里的盆栽都定期有人剪裁，校园中央的樱花树很漂亮。
　　但，这一路上，桐岛樱怜感觉到有好几十道不怀好意的视线盯著她，让人背后发凉，不寒而栗。
　　可是当她回头的时候，那十几道不怀好意的视线便消失了，入眼的是一群围在一起谈笑风生的女学生。
　　桐岛樱怜感觉哪里怪怪的，她刚刚进来校园，还不知道宫泽在学校的人气有多高。
　　所以，宫泽带著一位美女老师在校园里闲逛当然会引起同学们的轩然大波，纷纷怀疑宫泽老师是不是谈恋爱了？
　　这群恋爱脑的女生要是知道她们心心相爱的宫泽老师已经成为人夫了，不知道会有什么感想？
　　…………
　　“人夫，超棒的！青涩的男孩哪有人夫懂得如何取悦女孩子啊！你一个眼神，人夫就知道该做什么了。”花琦铃音面对一群‘潜在客户’，发表了自己的看法。
　　有女同学不满的哼道：“哼！我是纯爱党，看著宫泽老师跟别的女人在一起，简直是心如刀割。”
　　花琦铃音面对这一群恋爱脑的女生，撇了撇嘴，宫泽老师都这么大了，说不定高中、大学的时候跟好几个女人上过床呢？还纯爱党？一点都不现实。
　　不过这话她当然不会说出来，毕竟这一群恋爱脑女生可是她的客户，只有宫泽老师的人气越高，她手里的照片才好出手。
　　花琦铃音笑嘻嘻的安抚道：“你们可能想多了，宫泽老师这么年轻，怎么可能这么早就结婚？据我的小道消息，宫泽老师旁边的女人是新来的数学老师，他只是带著新老师熟悉一下环境而已。”
　　听到这里，一群恋爱脑的女生松了口气，其实这群女生们也不是非要跟宫泽在一起，对宫泽老师的感觉更像是一种对偶像的崇拜，毕竟谁也不想让自己的偶像塌房啊。
　　只要宫泽老师身边没女人，在她们心里就是纯洁的。
　　实则已经不知道被某个女人玩了多少次了。

第14章 与新来的老师在厕所
　　2024-11-15 09:42:33 作者： 是云铃哒
　　上午陪著桐岛樱怜逛了一圈校园，下午宫泽便准备自己旳事了，作为保健老师，偶尔也有忙的时候。
　　比如今天下午，宫泽有一节保健课，这次教授的内容是心理健康，东京的保健教材很广泛，不仅仅只有X教育，还有心理健康、身体发育、外伤和疾病预防等内容。
　　不过，每次普及X教育的时候，学生们都是竖起耳朵听的，但一讲到心理健康什么的，教室里一大堆趴在桌子上睡觉的。
　　宫泽也知道自己的课很水，毕竟用不著考试，索性睁一只眼闭一只眼，只要没人在课上捣乱，睡觉也无所谓。
　　在大部分学生都趴在课桌上睡觉的时候，只有一位学生端正的坐在座位上。
　　宫泽看著一本正经的花琦铃音，皱了皱眉头，这个【伪】太妹今天怎么改性子了？
　　当他端著课本走近的时候，才发现花琦铃音其实是在保健课上做数学作业，察觉到宫泽走过来，以迅雷不及掩耳之势，将保健课的课本盖在了数学作业上，露出一脸人畜无害的甜甜微笑，似乎在表达自己的无辜。
　　“老师，这也不能怪我呀，毕竟您太多水了…这课太水了…”
　　宫泽无语，他也知道自己很水，但你能不能不要说出来？给点面子好不好？
　　下课之后，本想找花琦同学好好谈谈的，结果一个眨眼，人就没影了。
　　宫泽很好奇，花琦铃音明明是个优等生，为什么要将自己打扮的跟小太妹一样？
　　下午上完课之后，回家部的回家，参加社团的去社团里消磨时间。
　　宫泽伸了个懒腰，上课前喝了太多水，感觉快攒不住了，准备上个厕所就去赶电车，刚走到一楼走廊，却发现一堆女生在厕所门口排队，队伍排的得有十几米长了。
　　他挑了挑眉，疑惑的问道：“怎么回事？”
　　虽然女生上厕所排队是很正常的事，毕竟操作流程复杂，不像男生抖一抖那么简单，但是今天排这么长的队还是第一次见。
　　有位女生腼腆的回答：“宫泽老师，今天学校停水了，一些厕所根本用不了，只剩下一楼的了…”
　　宫泽瞬间就懂了，他之前上学的时候也不是没遇到过学校停水，那真是一段煎熬的日子，喝不上水倒是其次，主要是没水冲马桶，知道什么叫草莓搭尖吗？
　　怪恶心的。
　　宫泽连忙扫清脑海里的回忆，打开男厕所的门走了进去，江古田的男生厕所还是比较干净的，主要是一楼的厕所几乎没什么人用。
　　他随便选了一个隔间，想都没想便打开了。
　　然后亚麻呆住了。
　　呆住的不仅仅是宫泽，还有坐在马桶上，正欲释放的桐岛樱怜，受到了宫泽突然开门的惊吓，硬生生的憋了回去，小脸变得煞白，眼角挤出来两滴眼泪，呆呆的看著伫立在门外的宫泽。
　　似乎想到了什么，连忙伸手将自己的衬衫用力的往下扯，面红耳赤的低下了头，嘴角不停的颤抖。
　　啊啊啊…被前辈看到这副不堪的样子，真是好羞耻。
　　宫泽的大脑在飞速运转，这不是男生厕所吗？为什么桐岛樱怜会在里边？
　　而且这副样子…虽然一大部分被白色的衬衫遮住了，但那白皙且肉嘟嘟的大腿依旧暴露在眼前，身体还颤巍巍的。
　　实在是太…不知廉耻了。
　　宫泽急忙闭上眼睛，满是歉意地说道：“……我不是故意的，真没想到桐岛你在男厕所，而且门坏了，我这就出去……”
　　就在宫泽准备退出去时，厕所门口传来几句交谈声。
　　“队伍排得好长啊，男厕所好像没人，要不直接去男厕所解决？”
　　“有什么不合适的？把隔间门关上，没人能看见。”
　　“那好吧，实在不行莪就在门外守著。”
　　门外的脚步声逐渐靠近。
　　桐岛樱怜的脸憋得通红，在宫泽快要出去时，皱著眉头，小声却急促地说道：“进来！把门关上！”
　　宫泽没想到平日里那个有些胆小的女孩，此刻会如此坚决，下意识地关上了隔间门。
　　随后两人在狭小的厕所隔间里面面相觑。
　　桐岛樱怜强忍著尴尬，慌乱地解释道：“前辈，我是老师，不想被学生看到在男厕所，还请……还请前辈理解。”
　　宫泽表面上点了点头，心里却在叫苦，这可怎么理解啊？
　　他们现在算什么情况？一个有妇之夫，一个只穿了半身衣服的年轻女老师，两人在小小的厕所隔间里，要是被学生们发现，跳进黄河也洗不清。
　　不过桐岛樱怜的想法，他也理解，一个老师要是在学生眼里没了威严，是很难管理的。
　　宫泽咳嗽了两声，脸上也染上了一层红晕，“那我转过身去…”
　　宫泽刚要转身。
　　桐岛樱怜眼角泛起了泪水，小手紧紧的扯著白色的衬衫，“别…别动…”
　　宫泽愣了愣，只见桐岛樱怜的表情很痛苦，咬著嘴唇，好像在忍耐著，两条白皙的大腿不停的扭捏，声音听起来有些哽咽，“别制造动静，快…快…要忍不住了。”
　　现在的情况很危险，仿佛在玩抽积木，已经抽的差不多了，积木变得摇摇欲坠，稍微有点动静，整体便会崩塌。
　　宫泽这才想起来，自己也憋了很久了，他来厕所的目的就是为了释放，可是现在？
　　情况不妙啊！
　　可是现在隔间门外的学生还没有离开，一旦打开门绝对会被她们发现自己跟桐岛樱怜两个人孤男寡女的在厕所隔间里。
　　尽管两人是清白的，但在学生们看来，孤男寡女在厕所隔间里，这场景实在容易让人产生误会，怎么解释都很难让人信服。
　　宫泽无奈，正思索解决办法时，视线不自觉地转向桐岛樱怜。
　　桐岛樱怜反应过来后，脸一下子红了，低著头，心里十分难过，在宫泽前辈面前出了这么大的丑。
　　她不敢抬头去看前辈的表情，心想前辈肯定是一脸的不悦和嫌弃。
　　唉…

第15章 学妹想要告白（求追读）
　　2024-11-15 09:42:33 作者： 是云铃哒
　　宫泽轻轻地舒了一口气，这才意识到由于隔间旳空间太小，一个坐在马桶上，一个站著，挤在一块儿。
　　学妹的脸都要贴在他身上了。
　　姿态有些不妥，而且衣衫不整，要是被学生看到，可就麻烦了。
　　【任务：与桐岛樱怜在封闭空间孤男寡女相处10分钟。（已完成）】
　　【奖励：基础属性点+ 4，恋爱资金+ 10万円。】
　　【当前恋爱资金：10万円。】
　　【注意：恋爱资金会转到系统指定的恋爱小金库中，途径合法合规，且只允许用于恋爱相关用途。】
　　宫泽有些发懵，这就完成系统任务了？仔细一想，他们确实在厕所隔间里待了挺久了。
　　他的心情稍微放松了一些。
　　就在这时，隔间外传来一道熟悉的声音。
　　“咦——这扇门好像没锁。”
　　花琦铃音没多想就推开了隔间门。
　　时间仿佛凝固了。
　　过了几秒，花琦铃音微微张嘴，脸色迅速变红，“哇哦…”
　　“抱歉！”
　　“打扰你们了！”
　　哐当一声，隔间门被关上，少女慌乱的声音从门外传来。
　　“下次你们要是在里面有什么事，记得锁上门啊，太尴尬了。”
　　随后传来一阵脚步声。
　　宫泽一脸无奈，低头对满脸通红的桐岛樱怜抱歉地说：“实在对不起，连累你了。”
　　他脑海里已经想到了小太妹坐在保健室的床上，翘著二郎腿，肆无忌惮的眼神看著他，嚣张的威胁道：“宫泽老师也不想让这件事闹大吧？”
　　桐岛樱怜伸出纤细的食指贴在了宫泽的嘴唇上，此时此刻，眼里只有宫泽，摇了摇头，声音轻灵而又酥麻，“宫泽前辈没有错…这只是不可抗力。”
　　樱怜的心里还在犹豫，犹豫著要不要趁现在这个时机告白？
　　现在她能清晰的听到前辈的心跳，前辈也能感受到她的心跳。
　　这个时机告白无疑是最好的。
　　最后，桐岛樱怜还是没有说出来那句话，仅仅只是一句“前辈我喜欢你，暗恋你很久了，能不能做我男朋友？”，这句话怎么这么难说出口？
　　她还是太软弱了，与五年之前一样，没有什么变化，只是变得更善于伪装自己真正的情感了。
　　两人从卫生间出来后，衣服是凌乱的，头发是乱糟糟的，脸是面红耳赤的，额头上还有细小的汗珠，好像刚刚经历了一场大战一样。
　　此时，两人之间的气氛有些尴尬，毕竟刚才发生了那种不可抗力的事，宫泽调整了一下心态，脸上尽量表现出稀疏平常的温柔笑容，“桐岛，你先回去吧，剩下的事交给我来处理。”
　　正好他趁这个机会好好跟花琦同学谈谈。
　　再抬头的时候，却发现宫泽的背影已经到了走廊的尽头。
　　咬了咬嘴唇，犹豫了一下，还是出声叫住了宫泽，“前辈。”
　　宫泽挑了挑眉，转身看向将小手放在裙摆上局促不安的桐岛樱怜，“还有什么事？”
　　桐岛樱怜低下了头，深吸了一口气，然后吐了出来，抬起头，认真的眼神看著宫泽，强装镇定的说道：“前辈还能像以前那样叫莪樱怜吗？”
　　在说出这句话后，尽管走廊的声音有些嘈杂，但桐岛樱怜只能感受到自己的心脏在扑通扑通的跳动，十分的忐忑不安。
　　宫泽露出了跟五年前一样温和的笑容，“当然可以，樱怜同学。”
　　之前只是因为分别了五年，再次遇见关系难免有些生疏，在重新相处了半天之后，宫泽看著站在眼前的学妹，仿佛又回到了五年前那个又小又破的社团活动室里。
　　黄昏下，昏黄的光芒透过社团的窗户照射进来，房间似乎被染上了黄色的滤镜，一位将裙摆直接拉到脚踝，戴著眼镜，刘海遮住额头的少女静静地坐在窗户旁边抱著一本小说，对著宫泽盈盈一笑。
　　“前辈，今天也是一个人呢？”
　　……………
　　思绪回到现在，依旧是黄昏时刻，太阳的余晖透过走廊的窗户照射进整条走廊，桐岛樱怜静静地看著那道身影消失在光芒处，嘴唇微微上扬，小声的嘀咕著：
　　“前辈，依旧是那么温柔。”
　　她跟前辈再次相遇一定是命运的安排。
　　前辈，这一次我不会再胆怯了。
　　…………
　　“啊啾——”
　　正在公司上班的雾奈打了个喷嚏，捏了捏小鼻子，喃喃自语，“天气都变暖了，不应该感冒呀…”
　　隔壁的工位上铃木真希一副死气沉沉的样子，如一摊烂泥一样趴在电脑桌前，懒散的说道：“……周一，一点也不想工作，雾奈，下班后去居酒屋喝一杯吧，算了，都邀请你好多次了，反正你也不会去…”
　　“话说回来，你有没有发现凉宫课长今天变了很多？”
　　雾奈歪了歪脑袋，不明所以的问道：“有变化吗？”
　　铃木真希一脸肯定的点点头，“绝对有变化，凉宫课长给我的第一印象就是高冷的女强人，不苟言笑，一副冷冰冰的样子…”
　　“可是今天上班的时候她竟然对著我笑了，好奇怪…”
　　雾奈挠了挠头，并没有觉得哪里奇怪，上司微笑面对下属不是挺好的吗？
　　…………
　　宫泽离开教学楼后，径直来到了保健室，打开门果然看到金发十分耀眼的花琦铃音在保健室的床上打滚，看到宫泽老师进来，一个鲤鱼打挺从床上坐起来。
　　被扎成高马尾的金色长发在空中挥舞，一双神采奕奕的眼神直勾勾的盯著宫泽，脸上带著若有若无的微笑，笑嘻嘻的说道：“宫泽老师原来喜欢欧派比较大、身材成熟的女人啊…”
　　说著还低头看了一眼自己的，花琦铃音无所谓的耸了耸肩，玩味的调侃道：“看来宫泽老师的魔爪伸不到我这里来了。”
　　宫泽的眼神下意识的瞄向了花琦铃音锁骨以下的部位，嗯…与飞机场相比，那是相当的饱满了，应该有个B吧？总不可能是A吧？
　　只不过花琦铃音毫不在乎的态度，让宫泽感到很奇怪，视线移向花琦铃音那张肆无忌惮的小脸，“我都说了多少遍了，不要调戏老师，花琦同学，虽然你学习成绩很好，体育成绩也不错，但是…纪律方面还有待提高…”
　　花琦铃音最讨厌说教了，直接用手捂住了耳朵，调皮的摆了个鬼脸，“不听不听，王八念经。”
　　宫泽一脸黑线。
　　就在这时，花琦铃音从床上站了起来，整理了一下裙摆，将裙摆稍微往上提了提，白皙的大腿清晰可见，身体微微前倾，脸上带上了调皮的微笑，右手的食指指著粉嫩的小嘴。
　　粉嫩的樱桃小嘴张了张，轻灵悦耳的声音响起，“放心吧，宫泽老师，那件事我不会说出去的，我的嘴巴很紧的。”
　　食指在粉嫩的嘴唇上划过，像拉拉链一样封住了嘴，在灯光的照耀下那红润的嘴唇泛著光泽。

第16章 年少不知人夫好（求追读！）
　　2024-11-15 09:42:34 作者： 是云铃哒
　　紧？
　　到底有多紧？
　　可以试试吗？
　　宫泽脑海里花琦同学拿这件事威胁他旳事情并没有出现，花琦铃音反而表现的很随意，一点也不在乎刚才看到的一切。
　　就在宫泽愣神的一刹那，花琦铃音已经走过来拍了拍宫泽的肩膀，愉快的说道：“如果没什么事，那我这个归家部的部员就要走了…”
　　在快走到门口的时候，花琦铃音突然来了个转身，对著宫泽比了个耶的手势，长长的睫毛忽闪忽闪的，“对了，差点忘了，那些照片我不会再卖了，物以稀为贵的道理我还是懂的，等下一次莪偷拍到更诱人的照片再说吧…”
　　宫泽看著花琦同学离开的背影，撇了撇嘴，好家伙，还会饥饿营销啊。
　　不对，重点不是这个，重点是这个【伪】太妹还想过来偷拍他的照片。
　　宫泽坐在保健室的床上叹了口气，总感觉花琦铃音跟其他的大小姐有些不一样，正思考著的时候，注意到保健室的病床被整理好了，被单铺得整整齐齐的，白色的被子像豆腐块一样摆放在床角。
　　宫泽嘴角微微弯曲，还是忍不住笑了一声，喃喃自语，“花琦同学还是很懂事的…”
　　“…嗯…仅限于今天这次…”
　　………………
　　桐岛樱怜走在回家的路上，脸上挂著浅浅的微笑，根本掩饰不住幸福的小表情。
　　今天一定是自己的幸运日，不仅遇到了初恋，还成功的让前辈重新称呼自己的名字。
　　每次想到宫泽前辈一脸温柔的喊出“樱怜”两个字时，脸上便不由自主的露出花痴般的笑容，口水都快要流出来了。
　　虽然没有将告白的话说出来，但桐岛樱怜觉得既然两人日后都要在一起工作，总有机会增进感情的，到那时候说出来也不迟。
　　好吧，其实上面的想法就是为自己的胆小怯弱推脱责任罢了。
　　跟五年前一样，明明有这么多次机会跟宫泽前辈告白，可每次到了紧要关头的时候都胆怯了。
　　正想著的时候，感觉到口渴，桐岛樱怜随便在路上找了家便利店走了进去。
　　“欢迎光临…”
　　清脆中带著一丝欢脱的声音在耳边响起，好熟悉的声音，好像在哪里听过？
　　桐岛樱怜扭过头去，正好对上了一脸职业笑容，穿著红色的便利店工作服，端正站在柜台里面的花琦铃音同学。
　　桐岛樱怜皱了皱眉头，虽然今天是她第一天入职，但这位同学的容貌却让她格外的熟悉，毕竟被人撞见了这么尴尬的事，不记忆深刻才奇怪。
　　花琦铃音也注意到了桐岛樱怜，她只知道桐岛樱怜是学校里新来的女老师，还不知道叫什么名字，微笑著问道：“老师？”
　　尽管不久前发生了这么尴尬的事情，桐岛樱怜还是努力地装出一副什么都没有发生的表情，视线扫过花琦铃音胸前的工作牌，强装镇定的点点头，“花琦同学，下班后，我们能不能好好谈谈？”
　　花琦铃音并没有推脱，她也挺好奇这位新来的老师跟宫泽老师到底什么关系？
　　“好啊，不过老师您可能要等很久了，现在是下午五点，我要工作到晚上七点半的。”
　　桐岛樱怜想著回到家也没事，索性便站在旁边看著花琦同学工作。
　　每次有顾客进来，花琦铃音都会面带笑容的欢迎，“欢迎光临！”
　　顾客临走的时候也不忘来上一句，“多谢惠顾。”
　　花琦铃音点点头，等柜台处不是很忙的时候，火急火燎的走进仓库，撸起袖子露出白嫩的手臂。
　　那看起来很重的箱子竟然被纤细的手臂抱了起来，嘴里发出一阵有节奏的轻哼声，“嘿咻…”
　　熟练的搬到了柜台下面，对照著柜台上的商品标签将东西摆好。
　　看著柜台上整整齐齐的商品，似乎很满意自己的杰作，用袖子擦了擦额头上的小汗珠，露出了颇为自豪的表情。
　　桐岛樱怜在一旁静静的看著，她之前并不认识的花琦铃音，也不了解花琦同学是一个怎样的人。
　　不过看花琦同学这么努力工作的样子？不像是一个体验生活的大小姐，更像是一个对生活充满期待，积极向上的女孩。
　　等花琦铃音下班之后，桐岛樱怜在附近的咖啡厅订了两个位置。
　　此时，天空彻底暗了下来，乌云遮蔽了天空，并没有看到一颗星星，城市里依旧是灯光闪烁。
　　在咖啡厅吊灯温暖光泽的照射下，花琦铃音看著桌前那杯黑乎乎的咖啡，毫不犹豫的拿勺子加了三勺半的糖。
　　她讨厌苦的食物。
　　桐岛樱怜做了简单的自我介绍之后，将今天下午发生的事一五一十的说了出来，“……下午的事只是一场不可抗力的事故，还请花琦同学不要误会。”
　　花琦铃音端起咖啡杯，舔了舔粘在杯子边缘的白砂糖，毫不在意的摆了摆手，“放心吧，桐岛老师，就算不相信你，我也相信宫泽老师的为人…”
　　语气停顿了一下，将手里的咖啡杯放在桌子上，脸上带上了浅浅的微笑，笑嘻嘻地说道：“而且我也答应宫泽老师，不会将这件事说出去的。”
　　桐岛樱怜松了口气，对花琦铃音的印象分又增加了几分。
　　两人之后在咖啡厅里谈了约有十几分钟，大部分时间都是花琦铃音好奇桐岛樱怜跟宫泽的关系，然后桐岛樱怜一边陷入回忆一边畅谈著跟前辈一起的高中趣事。
　　时间一分一秒的过去。
　　桐岛樱怜深吸了一口气，脸上的表情突然认真起来，郑重的说道：“花琦同学，能不能将你知道的，宫泽老师的一切都告诉我。”
　　“拜托了。”
　　桐岛樱怜有仔细想过，五年的时间能改变的人和事太多了，沧海桑田，连一颗绿芽都能茁壮成长成小树苗。
　　想要追求宫泽前辈，这一次一定要做好万全的准备，先从了解宫泽前辈现在的喜好开始。
　　感受到桐岛老师期待的目光，花琦铃音抿了抿嘴唇，有些犹豫，看著桐岛老师这副憧憬爱情的样子虽然有些于心不忍，但还是叹了口气，“我以为桐岛老师知道的。”
　　“知道什么？”桐岛樱怜抬起头来，疑惑的问道。
　　“当然是宫泽老师早就订婚了！”

第17章 凉宫大小姐的阳谋
　　2024-11-15 09:42:34 作者： 是云铃哒
　　花琦铃音旳话仿佛一根长长的木桩狠狠地刺在了桐岛樱怜的心口，瞳孔下意识地微微放大，眼里全是迷茫。
　　宫泽…前辈…订婚了？
　　这条消息对于她来说无异于晴天霹雳，好像五年来一直追求的目标突然消失了一样，人生忽然没有了方向。
　　花琦铃音作为保健室的常客，虽然没有见过宫泽老师的妻子，但细心的她仍然注意到了宫泽老师无名指上戴的订婚戒指，那是婚姻的象征。
　　只不过最近宫泽老师并没有将戒指戴在手上，而是当成项链挂在脖子上。
　　看著桐岛老师怅然若失的表情，于心不忍的花琦同学身体微微前倾，伸手拍了拍桐岛樱怜的肩膀，安慰道：
　　“抱歉，我是不是说错话了？还以为老师您跟我是同好…”
　　“其实…人夫…不是更好吗？”
　　花琦铃音发现她越安慰，桐岛老师的神态就越落寞，刚才还闪闪发光，对未来充满期待的眼神变得黯淡无光，嘴里机械性的重复著一句话。
　　“宫泽前辈订婚了…宫泽前辈订婚了…”
　　花琦铃音也不知道该怎么安慰了，宫泽老师真是罪孽深重男人。
　　她抬起手腕来，看了一眼手表上的时间，发觉已经九点了，猛地从座位上站了起来。
　　坏了，刚才光顾著聊天了，忘记看时间了。
　　花琦铃音匆匆忙忙的拿起旁边的提包，看了一眼桌子上还剩一点的咖啡，本著不浪费食物的原则，闭上眼睛，仰起头，硬喝了下去。
　　临走前还不忘了道谢，“桐岛老师，多谢您的款待，我还有兼职，先走了，关于宫泽老师的事，莪认为爱情是没有对错的。”
　　似乎是听见了花琦铃音临走前的最后一句话，桐岛樱怜黯淡无光的眼神里闪过一丝光芒。
　　………………
　　宫泽每次回家前都会先去附近的便利店买新鲜的食材，走在回家的路上，微风拂过街道旁边的一排樱花树，粉红色的樱花伴随著阵阵清香飘了过来。
　　还有几朵樱花瓣落在了宫泽的头上，从口袋里摸索了一会儿，找出来钥匙打开了房门，房间里昏暗无光。
　　雾奈一个小时前给他发过消息，今天晚上又要加班到十点，说走到家想闻见咖喱的香味。
　　所以宫泽去便利店买了咖喱，准备给老婆大人做一顿香喷喷的咖喱饭，俗话说拿捏住女人，先从拿捏她的胃开始。
　　宫泽穿上围裙，正准备大展拳脚的时候，熟悉的淡蓝色面板在眼前刷新。
　　【任务解锁中…】
　　【任务解锁成功】
　　【烈阳高照的上午，你无精打采地坐在教室后排靠窗的位置，透过窗户目不转睛地看著操场上正在做拉伸运动的凉宫大小姐…】
　　【纯白的体操服勾勒出大小姐玲珑的曲线，大腿上的肌肉线条很完美，白嫩修长的双腿深深地吸引住了你，每当大小姐双手背过头做深蹲运动的时候，你便不由得幻想…】
　　【如果我能躺在那里就好了，一定会很舒服吧。】
　　【凉宫大小姐有节奏的做著深蹲，每次起伏的时候，不仅飘逸的长发跟著甩动，那被白色体操服包裹住的团子也随波荡漾，似乎是感受到了奇怪的视线，抬头向著教学楼的方向望去，吓得你连忙收回了视线，心脏砰砰直跳…】
　　【任务：激烈的运动过后一定会口渴，有点情商的男孩子都会为大小姐递上一瓶水。（奖励：基础属性点x1）】
　　【隐藏任务：将水喝进嘴里，将凉宫美绪扑倒在地上，盯著那散发著粉红色光泽的嘴唇，毫不犹豫的用嘴喂大小姐喝水。（奖励：基础属性点x2，恋爱资金x50万円）】
　　冷静下来后，看著系统上面的描述，陷入了沉思。
　　他…五年前的想法真的有这么龌龊吗？自己怎么不记得了？
　　这不是重点，重点是系统怎么又刷新了大小姐的任务？上个任务不是没有完成吗？
　　淦！
　　宫泽直接将系统发布的任务给划拉走了，眼不见心不烦，自从上一次被系统的任务影响心智之后，他便下定了决心，只要是跟雾奈无关的任务，都不会去做。
　　呃…上一次跟桐岛学妹是个意外，这种意外不可能每次都发生吧？
　　应该吧…
　　宫泽心里不是很确定的想到，从围裙的口袋里拿出来手机，打开社交帐号看了一眼备注为“曹贼”的帐号。
　　看著空荡荡的聊天记录，松了口气。
　　看来凉宫大小姐应该不会威胁他参加所谓的赏花聚会了，只要见不到大小姐，一切都好说。
　　宫泽美滋滋地做著咖喱饭，做好咖喱饭之后，先放在锅里保温，看了一眼时间才晚上九点多，离老婆下班还有半个小时。
　　趁这个时间，宫泽利索地将围裙解开放在厨房的门把手上，走进浴室里，将雾奈昨天晚上脱下来的胖次拿了出来。
　　呃…别多想，他可不会对老婆的胖次做什么？
　　宫泽看著手里蓝色条纹的胖次，正欲放进盆里用手搓的时候，屋外传来钥匙转动的声音，紧接著一声轻快的声音响了起来，“老公，我回来了。”
　　宫泽笑意相迎，“欢迎老婆大人回家，是先吃饭呢？还是先洗澡？”
　　语气停顿了一下，不怀好意的视线盯著雾奈洁白的脖颈，还有诱人的锁骨，以及锁骨以下傲人的部位，又接著说道：
　　“或者说…先吃我…”
　　说著，宫泽扭了扭腰，这暗示已经很明显了。
　　雾奈的视线从宫泽笑意浓浓的脸上往下移，小脸以肉眼可见的速度红了起来。
　　老公也真是的，人家刚刚回家，还很累的说。
　　要是以前的话，雾奈可能就顺著宫泽的意思了。
　　但今天，在此之前，雾奈有一件事必须要告诉宫泽，“老公，公司的赏花聚会定下来了，在这周五举行，不占用周末的时间。”
　　宫泽看见雾奈认真的表情，也没有了夫妻之间调情的兴致，若有所思的点点头，“那不挺好的嘛，不占用周末时间，周五还可以玩一天，你赏花回来之后，我在家里给你做好吃的。”
　　“嗯…周五那天你可能要跟学校请个假…”雾奈叹了口气，没等宫泽疑问，接著说道：“也不知道上司怎么想的，以前的赏花会，就是公司的同事们围在一起喝个茶，欣赏一下樱花什么的…”
　　“这次的赏花聚会改了守则，公司包下了上野公园旁边的酒店，赏完花后去酒店开部内联欢会，要求必须带一个舞伴。”
　　“我一开始是想跟真希一块搭档的，但她好像有人选了…”

第18章 不介意我借用一下你老公吧？
　　2024-11-15 09:42:34 作者： 是云铃哒
　　“这次公司要求员工非特殊情况不许请假，没有办法，只能麻烦老公陪我去一下了。”雾奈双手合十，拜托道。
　　宫泽旳脑海里闪过凉宫大小姐居高临下的姿态以及轻蔑的眼神，红润的嘴唇微微上扬，好像在说：辰君，你逃不出我的手掌心的。
　　好一个阳谋啊，怪不得凉宫大小姐不给他发消息威胁，原来是预测到自己肯定会去的。
　　可恶的坏女人，你就算得到我的身体，也得不到莪的心。
　　雾奈没有注意到宫泽神态的微妙变化，从玄关换好鞋后，瞬间被厨房里散发出来的香喷喷的咖喱香味吸引住了，抬起小脸，小鼻子嗅了嗅。
　　“嗯哼，今天看来有口福了。”
　　突然想到了宫泽刚才的暗示，雾奈面红耳赤的补充了一句，“我不是那个意思，我是说咖喱的香味很棒，不是…想要…想要…吃…那个…”
　　雾奈的声音越说越小，眼神不由自主的瞄向宫泽腰部以下的部位，扭捏著身体，一副小女儿的姿态。
　　宫泽有时候觉得雾奈的开车技术比他还要高，这就是青出于蓝而胜于蓝吗？
　　还记得几年前雾奈只是一个什么都不懂的清纯女孩，跟他恋爱一年后，老司机的驾照都快拿到了。
　　看著一脸羞涩的老婆，宫泽忍不住想逗逗她，笑著说：“今天这胡萝卜煮得真饱满，一口可吃不完，得吃好几口才行。”
　　“要不我们去餐厅吃吧，别在玄关这儿了……”
　　宫泽佯装不解地问：“吃个咖喱为什么要去餐厅？我在咖喱里放了不少胡萝卜，每根都挺大的，一口确实吃不下。”
　　雾奈满脸羞愧地低下头，暗自埋怨自己：最近这是怎么了？怎么净往不该想的地方去想，不就是吃个咖喱嘛。
　　低头反思的雾奈听见了宫泽笑嘻嘻的声音，抬头便看到老公那一脸得意的表情，瞬间知道自己被骗了，没好气的冲上去，用粉嫩的小拳头捶打著宫泽的胸膛。
　　嘟著小嘴，愤愤不平的说道：“哼！老公，真是的，能不能不要调戏我了？”
　　夫妻的日常是甜蜜的，但甜蜜的背后是宫泽默默的承受，虽然很不情愿，但他知道这次的赏花聚会非去不可了。
　　只希望…凉宫大小姐不要做很出格的事吧？至少不要当著雾奈的面做。
　　……………
　　翌日，宫泽一如既往地坐著电车去上班，在二丁目与雾奈分开，五丁目下车后，径直来到了学校。
　　清晨的校园透露著朝气蓬勃的气息，在校门口遇到桐岛樱怜的时候，宫泽本想上去打个招呼，谁知道刚走近，桐岛樱怜便低著头远远的离开了，似乎在躲著他。
　　宫泽挠了挠头，一头雾水，难道还是因为昨天下午的事而感到尴尬？
　　这也能理解，毕竟女孩子的脸皮薄，发生了这么尴尬的事，最好沉寂几天。
　　他索性也不想这件事了，上午的工作很轻松，在保健室里摸鱼了一上午，下午教了一节课，在办公室里偶然听见桐岛樱怜被任命为高中一年级A班班主任的消息。
　　这种新来的老师当班主任的情况很常见，毕竟当班主任，工资不会涨多少，但杂事却比普通老师多好几倍。
　　在职场上，又累又重还不讨好的活永远都是新人的，这个定律在哪行哪业都能体现。
　　今天并没有什么离谱的事发生，倒是中午午休的时候，又发现花琦铃音这个【伪】太妹在保健室的床上睡觉，美名其曰：帮老师暖床。
　　之后的这几天，宫泽一直重复著周二的生活状态，期间虽然没有跟桐岛说上几句话，但在学生群体中，桐岛樱怜这个新老师的消息已经传开了，还有了一个极胜威名的外号——“鬼之桐岛”。
　　宫泽第一次听到这个外号是很懵的，怎么也不能把“鬼”跟桐岛樱怜联系起来。
　　“鬼”给人的印象都是凶殘恐怖的，但桐岛樱怜长的很漂亮，说话有时候还磕磕巴巴的，明显是个软萌妹子。
　　周四下午宫泽在一年级A班的隔壁，B班上课的时候，终于知道了“鬼之桐岛”这个外号的由来。
　　只见，一年级a班的教室里，学生们都正襟危坐在座位上屏气凝神，默不作声，都低著头，生怕被桐岛老师的视线扫到。
　　站在讲台上的桐岛樱怜仿佛完全变了个人，跟面对宫泽的时候是一种截然不同的状态，如果说在宫泽面前，她是乖萌可爱的学妹，现在…
　　她是散发著恐怖气息的班主任，视线扫荡过讲台下面的每一位同学，最终落在坐在门旁边的一位同学身上，声音清冷而又霸道：
　　“松村。”
　　被点到名字的松村同学慌慌张张的站了起来，脸上惶恐不安，“到…”
　　“你的作业呢？”
　　“我我我…”松村嘴唇颤抖，支支吾吾的说不出个所以然来。
　　桐岛樱怜也不废话，指了指教室的门，“不补完作业不许进来！”
　　这霸道的声音直接透过墙面传到了隔壁教室宫泽的耳朵里，实在是不敢相信那个唯唯诺诺的学妹面对学生的时候，会散发出这种压迫感来。
　　时间就这样来到了周五，不得不说凉宫财团就是豪横，不仅在上野公园附近包了酒店，还包了一块地，专门用来欣赏樱花。
　　也不知道搞这个活动的初衷是什么？或许是增加公司员工的凝聚力吧？
　　雾奈今天并没有穿工作服，而是穿了一件白色的T恤衫，下身是修长的牛仔裤，双手抱著宫泽的胳膊向著赏花的地点走去。
　　周围种满了樱花树，将公园染成了粉红色的世界，朵朵樱花在空中随风飘扬，空气中弥漫着花香。
　　樱花树下面的空地上摆了很多餐桌布，人们坐在餐桌布上，喝著茶，吃著点心，欣赏著樱花，还有的桌布上放著啤酒，一群社畜们喝得酩酊大醉，面红耳赤的。
　　宫泽看到赏花地点有这么多人时，瞬间放心了，就算是凉宫大小姐，在大庭广众之下也不会做很出格的事吧？
　　正想著的时候，宫泽打了个寒颤，后背有种被猎人盯上的感觉，转过身去，便看到凉宫大小姐面无表情的站在身后，一双好看的眸子如猎豹一般盯著他。
　　好像要将他生吃活剥了一样，让宫泽又想起来那天在凉宫大小姐办公室里没做完的那件事，大小姐的手直接向下伸进他衣服里摸索著，冰凉的手掌划过肌肤的感觉，至今印象深刻。
　　似乎是察觉到了宫泽看过来的目光，凉宫美绪露出一脸玩味的表情，这表情一闪而逝，收回了欣赏玩具的视线，走上前对著雾奈说道：
　　“宫泽雾奈，我没找到男伴，不介意我借用一下你老公吧？”

第19章 我很介意！
　　2024-11-15 09:42:35 作者： 是云铃哒
　　“我很介意！”
　　几乎是条件反射，雾奈毫不犹豫旳说道，即使面对这位强势的上司，也没有丝毫退却。
　　就像一只守护领地的小野猫一样，不允许任何人侵犯她神圣的领地。
　　凉宫美绪有些诧异，但并没有表现在脸上，开玩笑般的语气说道：“抱歉，原本只是想开个玩笑，没想到你的反应这么大，我已经有舞伴了。”
　　雾奈这才反应过来自己刚刚对上司说话用了很冲的语气，连忙羞愧地低下了脑袋，歉意说道：“对不起，凉宫课长，我刚才冲动了…”
　　,
　　凉宫美绪笑了笑，一副毫不在意的样子，“没关系，莪理解，心爱的人永远不是别人可以染指的，我的玩笑确实有些过分了，你跟你老公的感情一定很好吧？”
　　雾奈的身体下意识的朝著宫泽的方向靠了靠，看向宫泽的眼神满是宠溺，幸福的点点头，“嗯…我们在一起四年了，辰君对我很好。”
　　因为刚才的事，雾奈迫不及待的想岔开这个尴尬话题，她主动对著凉宫课长问道：“凉宫课长的爱人一定也是个优秀的人吧？”
　　凉宫美绪的神情有些迟疑，视线扫过内心忐忑不安的宫泽，脸上挂上了浅浅的笑容，意味深长的说道：“嗯，也不能说是喜欢吧，不过，我在意的人跟你老公一样，也是一个十分优秀的男人。”
　　听到这里，宫泽的心都快提起来了，内心的负罪感越来越强烈，尤其是感受到凉宫美绪那双毫不掩饰侵略意图的视线。
　　不知道是错觉？还是什么？
　　那双漂亮的桃花眼里仿佛闪过红色的光芒，有种戏谑猎物一般的恶性趣味。
　　让他下意识地绷紧了身体，手臂用力的搂住了雾奈的纤细腰肢，好似在宣誓主权。
　　“那您今天的舞伴就是他了？”雾奈很好奇能让这位高冷课长倾心的人是一位怎样的男人？
　　或许是门当户对的大少爷。
　　凉宫美绪摇了摇头，眼中的余光瞥了眼宫泽搂著雾奈腰部的那只手，收回了视线，说话的声音变得冷淡了一些。
　　“他今天来不了了，我的舞伴另有其人。”
　　正说著，一道熟悉的身影映入雾奈眼帘，铃木真希快步向著凉宫美绪的方向走过来。
　　雾奈皱了皱眉头，不是很确定的问道：“您的舞伴是铃木真希？”
　　凉宫美绪并没有说话，但沉默就是更好的回答。
　　雾奈虽然心里有些疑惑，但并没有多问什么，几天前，她邀请铃木真希当她的舞伴，当时被铃木真希拒绝了，说已经跟别人约好了。
　　她还以为铃木真希找到男朋友了，没想到是给凉宫课长当舞伴。
　　铃木真希平时还挺活泼的，充满了话唠属性，但站到凉宫课长的身边后，像变了个人一样，毕恭毕敬的。
　　毕竟她身旁的这位可不仅仅是龙骨社的课长，还是整个财团的大小姐。
　　就算是公司的本部长，在这位大小姐面前也得低下高昂的脑袋。
　　在看到雾奈和宫泽后，铃木真希礼貌的打个招呼，便不再说话了，老老实实的跟在大小姐的身后，思绪飘回了几天前。
　　她如往常一样在公司的茶水间泡茶，突然被凉宫课长的助理叫到了办公室里。
　　她还以为是自己工作上犯了什么错误，忐忑不安的打开了办公室的门，没想到凉宫课长让她当舞伴。
　　直到今天，脑海里想到这件事时，还觉得有些蹊跷，凉宫课长为什么偏偏选她当舞伴？
　　她实在是想不通，干脆不想了，老老实实的干好自己的工作就是了，很快，便将自己代入了大小姐贴身助理的身份。
　　宫泽他们来的比较晚，发现餐桌布上已经没有多少位置了，这时候，凉宫美绪邀请道：“我特意让人空出来一片位置，不介意的话，你们可以来这里。”
　　介意，十分的介意！
　　宫泽下意识的想躲著凉宫美绪，但雾奈已经先一步走了过去。
　　抛开刚才的玩笑不谈，凉宫美绪终究是雾奈的上司，上司邀请你一起吃个饭，普通职员一般都不会拒绝。
　　而且雾奈还想为刚才的失礼道歉，刚才自己真是有点反应过度了，主要是家有‘贤夫’不得不防呀。
　　宫泽无奈，也只能跟著走了过去。
　　中间有一大片空地，已经摆好了餐桌布，周围四面环树，与其它的餐桌布隔了有十几米远，还被层层的粉色樱花挡住了视线，几乎听不到嘈杂的声音，很肃静，作为一个赏花地点，确实是一个不错的地方。
　　当然，要是在这里做点什么事，周围的人也不可能会发现，除非有人不怕死的冲进凉宫大小姐的‘私人领域’。
　　此时，餐桌布上只有四个人，宫泽、雾奈、铃木真希还有凉宫美绪。
　　雾奈跟上司一起赏花，神态明显有些拘谨，不过看到宫泽在这里，拘谨的心情放松了不少。
　　宫泽坐在靠近雾奈的位置，看了一眼餐桌布上面放著的点心，还有茶水，以及罐装啤酒，确实是赏花的标准配置。
　　而且周围的樱花树十分的茂盛，仿佛巨大的粉色棉花糖一样，很漂亮，这里应该是特意为大小姐预留的赏花位置。
　　视线从周围粉色的樱花移开，落在了跪坐在餐桌布上面的凉宫美绪身上。
　　今天的大小姐并没有穿正式的工作服，而是穿了一件紫色的和服，上面点缀著粉色的樱花图案，没想到高冷的大小姐穿上和服也能给人一种大和抚子的感觉。
　　视线再往下移，是一双穿著白色袜子的小脚，大拇指与其他四根脚趾分开，突出了脚趾的圆润，如一颗白色的珍珠一般，吸引著宫泽的视线。
　　由于是跪坐的状态，圆润的臀部直接坐在了脚踝上，隔著一层紫色的布料勾勒出水蜜桃的形状。
　　如果是五年前的宫泽，看到这个场景一定会想到…完美的炮架。
　　但现在的宫泽只想躲著觊觎他身体的凉宫美绪。
　　似乎是察觉到宫泽看过来的视线，凉宫美绪红唇微微上扬，声音清冷的说道：
　　“宫泽君，你跟雾奈是怎么认识的？”
　　宫泽挑了挑眉，不知道凉宫大小姐想要干什么？但还是说道：“我跟雾奈是高中同学，在大学的时候谈的恋爱，有四年的感情基础。”
　　这句话的潜意思就是：我们很恩爱，请不要打扰我们了。
　　凉宫美绪如一个好奇下属情感生活的正常上司一般点点头，把握的很有分寸，在雾奈面前，尽量跟宫泽保持距离，连问的问题都保持在普通朋友可接受的范围之内。
　　只不过…在看到宫泽搂著雾奈腰肢这种亲密的动作之后，心里一直闷闷的，不爽的情绪在酝酿。
　　臭学弟肯定是故意让她看到这亲密的场景的，别太得寸进尺了，只不过是个偷看别的女人身体的变态罢了，我会让你的本性（变态的欲望）暴露出来的。
　　凉宫美绪不动声色的舔了舔嘴唇，被舔过的部位在樱花树下泛著粉红色的光泽。

第20章 被灌醉的雾奈
　　2024-11-15 09:42:35 作者： 是云铃哒
　　“别这么拘束，今天既然是赏花聚会，那就没有什么上下之分，边欣赏盛开旳樱花，边享受佳肴美酒，这才是聚会的真谛。”
　　凉宫美绪说著还亲自为雾奈打开了一瓶罐装啤酒，雾奈诚惶诚恐的接了过来，大小姐亲自递酒，这份殊荣在公司怕是独一份了。
　　坐在凉宫大小姐旁边的铃木真希看到餐桌布上一罐罐排列整齐的啤酒，口水都快流出来了，很想畅快的喝个爽。
　　但守在大小姐的旁边，她也不敢将自己的本性暴露出来，要是一不小心喝多了，发酒疯怎么办？
　　就在这时，凉宫美绪清冷的声音传到了铃木真希的耳中，“嗯？不陪我喝一杯吗？”
　　铃木真希刚才还有些犹豫，听到这句话之后，立马不犹豫了，馋酒跟陪上司喝酒不是一个性质，前者喝醉了丢人，还有失颜面，后者喝醉了，不仅突出你的诚意十足，还能获得上司的青睐。
　　好吧，以上都是她为自己想喝酒找的借口而已，毫不犹豫地挑了一罐啤酒，打开易拉罐的盖子，仰起脑袋畅快痛饮，饮下一大口啤酒之后，畅快的呼出口气。
　　“呼~好爽，果然美酒配美景才是最棒的，要是有个帅哥就更好了。”
　　说著的时候，铃木真希的视线偷瞄了一眼宫泽，嗯…好像帅哥也有了，只不过不是她的。
　　雾奈手里抱著罐装啤酒，还在犹豫著是否将这瓶啤酒喝下去。
　　她不是不想陪著上司喝酒，而是雾奈是易醉体质，别说是啤酒了，就连酒精含量很低的鸡尾酒，喝上一口，也会立马变得醉醺醺的。
　　所以铃木真希每次邀请雾奈下班后去居酒屋喝一杯的时候，她从来都是婉言拒绝。
　　宫泽直接将那罐啤酒从老婆的手里抢了过来，坚定的眼神看著凉宫美绪，斟酌了一下用词，缓声说道：“凉宫课长，雾奈她不能喝酒，能不能让我代替她喝？”
　　凉宫美绪挑了挑眉，脸上的表情似乎很不悦。
　　就在这时，雾奈又将那罐啤酒拿了过来，“只是喝一点的话，没事的，而且课长也喝酒了，作为下属不能没有表示。”
　　凉宫美绪皱著的眉头舒展开来，温柔的说道：“如果喝不了，少喝一点也可以，还有…我说了这里没有上下之分，请把莪当成普通的朋友对待。”
　　雾奈点了点头，感觉凉宫课长真的很体谅下属。
　　想著，便拿起啤酒仰头灌了一小口，小脸瞬间进入了微醺状态，脸颊滚烫滚烫的，但并没有眩晕的感觉。
　　雾奈感觉自己的状态很好，瞬间有信心了，难道她的易醉体质莫名其妙的好了？
　　宫泽看到雾奈没什么事之后，放心了不少，也拿起一罐啤酒喝了下去，喝进嘴里，能感受到一种独特的芬芳，似乎混杂著一点点柑橘和热带水果的香味。
　　粉色的花瓣顺著风在空中徘徊了几圈径直的落在雾奈黑色的发丝上，刚才还觉得状态良好的她，感觉脑袋发沉，眼里的世界好像在旋转，速度越来越快，晃得脑袋都晕了。
　　原来刚才自我感觉良好，只是因为酒精还没有发挥作用。
　　宫泽突然感觉柔软的身体趴在了他的怀里，雾奈一脸醉醺醺抬头看著宫泽，像一个三岁的小孩一般，咬字不清的说道：
　　“咦~辰君，你怎么变成两个了？”
　　宫泽一脸黑线，果然还是不能让她喝酒，伸手帮老婆擦了擦嘴角的口水，温柔地说道：“你喝醉了。”
　　“喝醉？不，我没喝醉。”雾奈一旦喝醉就跟三岁的小女孩一样，不但会耍小脾气，还经常用脑袋抵宫泽的胸膛，声音嗲嗲的说道：
　　“嘻嘻，辰君好像变成两个了，感觉会很有趣呢。”雾奈脸上露出一种傻傻的开心表情，说话有些前言不搭后语，“嗯……我是说，两个人在一起会更快乐啦。”
　　停顿了一下，雾奈又自顾自地嘟囔著：“我爱你，辰……”
　　………
　　说了几分钟‘酒后真言’过后，雾奈感受到了强烈的困意，说话的声音越来越小，直到闭上眼睛，鼻腔里发出轻微的呼吸声，安详的睡著了。
　　“铃木。”凉宫美绪并没有搭理宫泽，而是转头对著正在打著酒嗝的铃木真希命令道：“我记得我车上有醒酒药，你过去取回来。”
　　铃木真希身体摇摇晃晃的从餐桌布上站起来，点了点头，“好。”
　　虽然这一会儿她已经喝了四五罐啤酒了，但并没有完全喝醉，听到凉宫美绪交代的事之后，便踉踉跄跄地朝著停车场的方向走去。
　　宫泽站在原地，脚下，雾奈躺在餐桌布上睡著觉，嘴里还时不时的说出一两句梦话，“好大，一口真的吞不下…”
　　“辰君，我很好奇，萝卜真的有这么好吃吗？”凉宫美绪低头看了一眼醉得不省人事的雾奈，终于不掩饰了，侵略的视线从宫泽英俊的脸上往下移，跨过腰部，定格在某一个部位。
　　“别误会，雾奈说的萝卜是我做的咖喱饭！”宫泽下意识的后退了两步。
　　“是吗？我也想吃呢？学弟能不能给我做？”
　　凉宫美绪同样站了起来，宽松和服的领口不知道从何时敞开了，白花花的皮肤暴露出来，尤其是圆润的团子十分诱人。
　　宫泽咽了口唾沫，视线赶紧从宽大的领口移开，但依旧没有逃过凉宫美绪的敏锐的感觉。
　　她红润的嘴唇微微上扬，向前靠近了几步，声音酥酥麻麻的，似乎有种诱惑感，“学弟还跟以前一样，是个喜欢偷看我的变态呢？跟以前一样坦诚不好吗？直面自己变态的内心。”
　　宫泽微微一怔，思绪飘到五年前，他坐在教室里透过窗户偷看凉宫学姐做深蹲的那一幕。
　　原来从那时候开始他偷看的事就被凉宫大小姐发现了。
　　思绪回到现在…
　　宫泽能感受到女人柔软的身体贴了过来，下意识想向后退。
　　他退到了墙边，再无退路。不经意间低头，看到大小姐敞开的领口露出了部分肌肤。
　　“学弟，你想靠近一些吗？”凉宫美绪用一种略带诱导的语气说道，“如果是你，我不介意。”
　　宫泽看了一眼躺在地上睡著的雾奈，神色坚定，毅然决然地拒绝道：“大小姐，我不能这么做，请您尊重自己，也不要再为难我了。”
　　凉宫美绪皱起眉头，漂亮的桃花眼中闪过一丝不悦，脸色瞬间变得冰冷，声音也从刚才的轻柔变得清冷，“学弟，你可知道有句话……”
　　“什么？”宫泽疑惑。
　　“叫做敬酒不吃吃罚酒…”
　　凉宫美绪从餐桌布上拿起雾奈那罐还没有喝完的啤酒，在宫泽震惊的眼神下，倒在了自己白皙的锁骨上面，黄色的液体顺著锁骨的线条流到了下面，直至钻进和服的深处。
　　随手将啤酒罐扔在了地上，戏谑的眼神居高临下的看著宫泽，用不带丝毫感情的口吻命令道：“舔干净。”

第21章 要听妈妈的话喔
　　2024-11-15 09:42:36 作者： 是云铃哒
　　铝制旳易拉罐在地上滚了好几圈，直到撞上一块石头才停下来，金黄的啤酒流了一地，还在冒著白色的泡沫。
　　这一刻，宫泽又想起了被大小姐支配的恐惧。
　　十几米开外，穿过层层茂密的樱花树，还有一群龙骨社的职员们在那里喝酒聊天，热闹十足，但并没有人注意到这里。
　　而在被樱花树重重包围的这里，却十分的安静，仿佛跟整个世界隔绝了一样。
　　宫泽看向凉宫大小姐那双满是戏谑的眼神，以及嘴角微不可察的弧度，好像吃定了他这个人夫。
　　视线往下移，金黄色的水珠在大小姐白皙的锁骨上面划出一道水痕，然后顺著陡峭的弧度滑到了里面，直至衣服的深处。
　　现在，他只要低下头，便能品尝‘罚酒’的滋味，由于距离很近，他能清晰地闻到大小姐身上淡淡的，沁人心脾的清香。
　　光滑白皙的皮肤一定很柔软吧…肯定很Q弹吧…
　　这幅春光四射的场景确实是他五年前所渴望的，不仅仅是他，只要是一个正常的男人，在看到孤高、冷艳、浑身散发著冰冷气息的千金大小姐，一定在脑海里幻想过用龌龊的手段征服这位不可一世的大小姐，用来满足自己的征服欲。
　　眼睁睁的看著这位不可一世的大小姐露出求饶的表情，明明很爽，嘴里还口是心非的说：快拿出来。
　　五年前，还是高中生的宫泽，只敢远远的偷看这位集所有优点于一身的千金大小姐，不仅是身材、外貌、还有能力，无异于九王子高中最优秀的人。
　　所以他坐在教室后排靠窗的位置透过窗户看到穿著白色的紧身T恤衫，还有蓝色的短裤的凉宫大小姐在操场上坐深蹲的时候。
　　他就幻想过大小姐在自己身上做深蹲，这一定是那一届高中所有男生都梦寐以求的事。
　　时间一分一秒的过去。
　　凉宫美绪玩味的眼神欣赏著宫泽脸上的表情，嘴里不由得调侃道：“学弟，这不是你梦寐以求的事吗？还是说你只是一个猥琐的变态，只喜欢在阴暗的角落里偷看我的身体…”
　　宫泽能感受到凉宫大小姐的身体靠得越来越近，两人现在几乎是零距离接触。
　　宫泽深吸了一口气，用一种淡漠的口吻说道：“大小姐，人是会改变的，我已经不是五年前的我了。”
　　虽然嘴上这么说，但他心里不由得想：如果世界上有两条时间线，另一条时间在线的系统并没有迟到，那时候的宫泽如果遇到这种情况，或许会毫不犹豫的冲上去，像一只泰迪一样压在凉宫美绪身上，抱著乱啃。
　　但在这条时间在线，系统终归是迟到了，高中时期的宫泽并没有获得系统，跟凉宫大小姐最大的交集仅仅只是一封恶作剧般的信。
　　宫泽已经不是五年前的他，而是获得爱情的宫泽，所以面对这种情况，他会毫不犹豫的拒绝，“抱歉，莪不能守著雾奈做这种事。”
　　“学弟，你是不是搞错了什么？这可不是商量，而是命令。”
　　凉宫美绪松开了抱著宫泽腰部的双手，向后退了几步，脸上面无表情，身体周围散发著冷冽的气息。
　　春天的暖风扑打在脸上，划过雾奈额前的发丝，抿了抿干涸的嘴唇，小脸还有些微醺，换了个姿势后继续睡觉，嘴里还在小声的说著梦话，“辰君…”
　　凉宫美绪冰凉的手轻轻地将和服领口又拉开了一些，之前只能看到一小部分，现在只要再稍微敞开一点，就能看得更清楚了。
　　“快点，我不想一直这样难受。”
　　………
　　宫泽察觉到大小姐身体的轻微颤抖，刚想低头，大小姐的双手突然用力地抱住了他的脑袋。
　　凉宫美绪还是第一次体验到这种感觉，怎么说呢？
　　很奇怪，又很舒服，如果可以的话，想让时间一直停留在这个时刻。
　　此刻大小姐哪里还有什么高冷？
　　持续了几分钟……
　　…………
　　凉宫美绪脸上露出了意味深长的表情，嘴里调侃道：“刚才的感觉怎么样？比起雾奈，是不是更好？”
　　说著，凉宫美绪还用眼中的余光瞥了一眼躺在餐桌布上睡觉的雾奈，真是个天真可爱的小女孩呢？自己的丈夫被人欺负了都不知道。
　　宫泽这才从大小姐怀里挣扎开来，刚才差点憋的喘不上气了，第一时间也是大口大口的呼吸，脸上同样染上了一层红晕。
　　要是真说感觉的话，确实是凉宫大小姐的好一点，毕竟分量在这里摆著。
　　宫泽依旧冷冷地说：“大小姐，请不要再让我做这种事了。”
　　凉宫美绪微微挑眉，她刚才心情正好，却因宫泽的话而有些不悦。
　　不过，当她的目光不经意间扫到宫泽的表情时，发现他一脸窘迫，红润的嘴唇微微上扬。
　　“学弟，你可真是个不坦率的人呢？嘴上拒绝得干脆，表情却出卖了你……”
　　“我只是有些紧张。”宫泽解释道，感觉这解释有些牵强，又补充了一句，“我在面对比较突然的情况时都会这样。”
　　呃……好吧，他好像确实显得有些不坦率。
　　凉宫美绪并没有在乎宫泽口是心非的话，而是一脸愉悦的欣赏著这个迟到了五年的‘玩具’，红润的嘴唇微微张开，清冷的声音中夹杂著一丝慈爱。
　　“辰君，日后…只有我们两人单独相处的时候，不要叫我大小姐。”
　　“学姐？”宫泽试探著问道。
　　凉宫美绪摇了摇头，“不对。”
　　“美绪？”
　　“谁允许你叫我名字了？”
　　“那叫什么？”
　　“叫我妈妈！”
　　在这一刻，凉宫大小姐的恶趣味到达了顶峰。

第22章 你是我老爸吗？
　　2024-11-15 09:42:36 作者： 是云铃哒
　　俗话说得好，有奶便是娘，宫泽叫她一声妈妈不过分吧？
　　凉宫美绪欣赏著宫泽迟疑旳眼神，见宫泽还站在那里沉默，便添油加火说了一句，“你要是不叫的话，明天，雾奈就能收到你抱著我乱啃的视频了。”
　　宫泽听到这句话，心里有种不妙的感觉，左右张望了一下，果然在不远的一棵樱花树上，发现了疑似摄像头的东西。
　　淦！
　　这坏女人果然是策划好的，这下倒好，凉宫大小姐手上的把柄越来越多。
　　如果只有一个不太好的视频，他或许还能凭借自己的口才，在雾奈心中挽回一些形象。
　　但如今，这个视频绝对不能被雾奈看到，否则根本解释不清。
　　宫泽直直地看著凉宫大小姐那张高冷的脸，十分不情愿地喊出了那两个字。
　　只不过声音很小，小到张了张嘴，几乎没有发出声音。
　　凉宫美绪眼睛一亮，似乎很享受这种感觉，尤其是看到宫泽那副不情愿的模样，心中的满足感达到了顶点。
　　宫泽脸色阴沉。
　　他心想，自己怎能一直被人这样控制，必须得想出办法摆脱凉宫大小姐的支配。
　　要不，回去买点以下克上的书籍来看？好吧，那东西应该不怎么管用，解铃还须系铃人，事情的根本还是在那些监控上，如果没了那些监控…
　　正想著的时候，宫泽竟然看到刚才还很强势的凉宫美绪突然开始在原地转圈圈，那双漂亮的桃花眼里仿佛冒出来无数的小星星。
　　凉宫大小姐不会是醉了吧？
　　宫泽的视线瞥了眼凉宫美绪刚才坐的部位，餐桌布上面摆了四个空罐子。
　　正如宫泽所想的那样，凉宫美绪确实是喝醉了，其实凉宫大小姐的酒量也不怎么好，刚才只是在强撑著罢了，在心里得到满足之后，身体一放松，一股浓浓的醉意直冲脑海。
　　凉宫美绪毫不意外的也躺在了餐桌布上，鼻腔里发出平稳的呼吸声，在意识陷入沉睡的最后一秒，思绪似乎又回到了五年前——那个还穿著黑色校服和灰色百褶裙的学生时代。
　　“美绪…美绪…”
　　听见有人叫自己，趴在桌子上，用手臂支撑著小脸，看著窗外出神的凉宫美绪回过神来，声音很冰冷，还带著一丝埋怨，“你叫我干什么？”
　　对面也是一位穿著校服的美少女，只不过少女的粉色头发很是耀眼，不知道是染的，还是天然形成的。
　　被凉宫美绪赋予外号为“吃货”的少女疑惑的问道：“不是，美绪，你上课的时候一直盯著窗外，有什么好看的东西吗？”
　　凉宫美绪愣了一下神，想起来刚才透过窗户看到的那位‘孤零零’的学弟，脸上冰冷的表情似乎融化了一般，竟露出了温柔的笑容。
　　“没什么，只是一个经常偷看我身体的变态罢了。”
　　“吃货”美少女不敢置信的样子，“咦——学校里还有这么龌龊的男生？岂有此理，还经常偷看，不行，莪要去给他点颜色瞧瞧。”
　　眼看“吃货”少女就要兴师动众的去问罪，凉宫美绪连忙制止了她。
　　“其实，我不讨厌他偷看的眼神，那种想看又不敢看的表情，胆怯之中带著一丝青涩…”
　　凉宫美绪脸上挂上了浅浅的微笑，“真是一个懦弱的学弟呢？有种想让人欺负的冲动。”
　　“而且…还有点小帅，一副文弱的样子，好像轻轻的一推，便能推倒在床上…”
　　凉宫大小姐现在18岁，说出了让“吃货”少女震惊了五年的话，从此之后，她的脑海里又给凉宫美绪增添上的一个标签，“喜欢变态的变态”。
　　…………
　　宫泽低头看著安详睡著的凉宫美绪，视线移向腰部那条轻轻一拉便能解开整件和服的腰带，从口袋里拿出来手机，心里十分的犹豫。
　　现在，他只要将那条腰带解开，给大小姐拍一张只穿著袜子的写真，就能拥有大小姐的把柄。
　　两人手里都握著对方的把柄，这才公平吧？
　　正如那句话，大丈夫生居天地之间，岂能郁郁久居人下。
　　心里经过了无数挣扎，宫泽还是叹了口气，将手机放回了口袋里，蹲下来，帮凉宫大小姐整理了一下衣服。
　　凉宫美绪终究不是什么很坏的女人，没必要用这种龌龊的方式让大小姐退却，应该还有更好的处理办法。
　　就在宫泽帮助凉宫大小姐整理好衣服，转身看向雾奈的时候，刚才还闭著眼睛睡觉的凉宫美绪，桃花眼睁开了一条缝，静静的注视著宫泽的背影，脸上露出满意的微笑。
　　学弟…还是跟以前一样那么温柔呢？明明有这么好的机会，却放弃了。
　　真是可爱又天真的玩具。
　　凉宫大小姐再一次闭上了眼睛，这一次是真正的睡著了，心里有种暖洋洋的感觉，就算睡在孤郊野外，有那个温柔的男人在，也只会有满满的安全感。
　　…………
　　“您订的啤酒宅急便到了。”
　　“放在旁边吧！”
　　脸上醉醺醺的男人，手里还拿著一杯啤酒，摇摇晃晃的，手中的啤酒都洒出来不少。
　　“好的，多谢惠顾！”
　　穿著绿色宅急便工作服的花琦铃音将手里的箱子放下，捏了捏小鼻子，赶紧溜走了。
　　明明是漂亮的樱花林，却满是酒精的气味，花香与酒精的气味相碰，真的很难闻。
　　花琦铃音舒展了一下身体，今天她是逃课出来做兼职的，还得赶在下午上课之前溜回去，做完这一单就差不多到时间了。
　　这时候，宫泽正好将两个女人都扶进了公园旁边的酒店，他走回来拿剩下东西，突然，一头耀眼的金发在眼前晃动。
　　一头漂亮的金发被扎成了高马尾，随著少女的走动，高马尾在空中来回摆动。
　　宫泽皱了皱眉头，放下手中的东西，连忙追了过去，一把抓住了那只白皙的手腕，“花琦同学，我记得不错的话，现在正是上课时间吧，你怎么在这里？”
　　花琦铃音被吓了一跳，转过身后，看到是宫泽，这才平复了一下跳动的小心脏，嘟著嘴，露出小虎牙，没好气的说道：
　　“宫泽老师你是我爸爸吗？管的这么多…”

第23章 逃课的优等生
　　2024-11-15 09:42:36 作者： 是云铃哒
　　花琦铃音露出小虎牙，挣脱开宫泽旳手掌，后退了几步，张牙舞爪的摆出作战状态，像一只小橘猫一样提防著宫泽。
　　今天她可是逃课出来的，绝对不能让宫泽老师发现。
　　宫泽看著花琦同学的这身装扮有些诧异，身上象征着学生身份的制服没有了，反而穿了一身看起来脏兮兮的绿色工作服，上面还印了几个耀眼的大字，“猎猫宅急便”。
　　他皱了皱眉头，尽量以一个老师的身份，严肃的问道：“花琦同学，你不在学校里上课，在这里干什么？”
　　“我都说了，你是我老爹吗？这么啰嗦…”花琦铃音一脸不耐烦的样子，目光扫过周围，伺机逃跑。
　　“不是你老爹，但是你老师！”宫泽严肃的说道。
　　“不，我要特别纠正一点，是保健室老师。”花琦铃音调皮的说道，在‘保健’两个字上咬的音格外的重。
　　宫泽的眼角抽搐了一下，用的著强调保健这两个字吗？
　　刚才思路被打断了，宫泽在脑海里斟酌了一下语言，苦口婆心的继续劝说：
　　“花琦同学，女孩子偷偷的跑出来，很危险的，尤其是漂亮的女孩子很容易吸引人的目光，小心有坏人…”
　　宫泽一讲大道理，花琦铃音便用双手堵住耳朵，一边摇头一边调皮的说道：“不听，不听，王八念经。”
　　宫泽一脸的无奈，他也看出来了，对花琦铃音，讲道理是没用的。
　　宫泽正准备打个电话问问教导主任花琦同学有没有请假时，眼中的余光突然瞥见了花琦铃音用来捂住耳朵的小手。
　　那双本来白嫩的小手此刻脏兮兮的，纤细的食指上面还有一个肉眼可见的伤口。
　　这可不像贵族学校的大小姐养出来的小手，要知道女孩子都很爱美的，她们的指甲盖上恨不得涂上亮晶晶的指甲油，让自己尽可能变得更漂亮些。
　　花琦铃音捂著耳朵，本以为这样会让宫泽老师知难而退，就在这时一只温暖的手掌抓住了她的手腕。
　　在花琦铃音诧异的眼神下，宫泽从随身的包里拿出来生理盐水、碘伏消毒液、还有纱布，专注的说道：“别动，莪帮你处理一下。”
　　说著，便将生理盐水倒在了那只脏兮兮的小手上，不一会儿变得白嫩起来。
　　伤口虽然很小，但在这个女孩子手上掉点皮，都哭唧唧的时代，花琦铃音并没有什么感觉，而是睫毛忽闪忽闪的，认真地看著处理伤口的宫泽。
　　“老师，你好奇怪，正常人谁会带著这些东西？”
　　听到花琦铃音的疑问，宫泽只是笑了笑，“我妻子平常也总是冒冒失失的，没少在外面受伤，久而久之便习惯性的带上这些了，而且…”
　　“我是保健室老师，不是吗？”
　　花琦铃音低头看著那根被纱布包裹起来的手指，沉默了一会儿，小声的问了一句，“宫泽老师，很爱自己的妻子吗？”
　　宫泽点点头，“当然。”
　　一阵强烈的风吹过，席卷著落在地上的樱花飞到了天上，空中满天都是粉红色的花瓣，同时少女金色的高马尾也随风飘扬，好不容易才将杂乱的头发整理好，将一缕发丝捋到耳后。
　　宫泽将从包里拿出来的医用品又塞了回去，看著花琦同学那身脏兮兮的工作服，又联想到她在学校里的成绩排名。
　　似乎明白了什么。
　　江古田私立高中虽然是贵族学校，里面的学生大部分都是富家子弟，但也有一少部分学生是通过特招进来的。
　　特招进来的学生学费全免，每年还有奖学金拿，但有一个重要的前提，那就是学习排名必须一直保持学校前十名。
　　宫泽从口袋里拿出来那张几乎没有用过的名片递到了花琦铃音的手里，“花琦同学，这上面有我的电话，日后不管有什么事都可以打给我…”
　　语气顿了顿，又补充了一句，“校外的事也可以。”
　　宫泽觉得这并不是同情，而是身为一个老师对学生的关心。
　　花琦铃音接过那张名片，眼神调侃的看著宫泽，张开小嘴露出小虎牙，笑嘻嘻的说道：“这是上门服务的电话吗？包夜多少钱？太贵了的话，我可付不起。”
　　宫泽眼角抽搐，花琦同学还真是本性不改，在校外也敢调戏老师？
　　他板著脸，严肃的问道：“我们还是谈谈你到底有没有请假的事吧？”
　　话音刚落，花琦铃音突然装出一副惊恐的样子，后退了几步，大声的喊道：“啊~这里有涩狼调戏高中女生啦…”
　　宫泽突然感觉到十几道目光向著他这里看过来，背后不寒而栗，回过神过来后，眼前哪里还有花琦铃音的身影。
　　金黄色的高马尾一摇一摆的消失在粉色的树林里。
　　好家伙，跑的真快。
　　宫泽收回了视线，正准备拿起地上的包回去的时候，眼中的余光瞥到了花琦铃音刚才站的位置，地上有一个粉红色的盒子。
　　落在粉红的花瓣堆里还真不容易发现。
　　宫泽走过去，弯腰捡起来，看著手里的粉红色小盒，“花琦同学掉的？算了，上学的时候给她吧。”
　　正想将粉红色的小盒塞进口袋里，不知道误触了什么开关，盒子竟然开始震动起来，还发出“嗡嗡嗡”的声音。
　　应该是电动牙刷吧？
　　宫泽没有多想，将粉红色的盒子放进了口袋里。

第24章 少女的羞涩时刻
　　2024-11-15 09:42:37 作者： 是云铃哒
　　公园旁边旳酒店包间内，一张大床上躺著两个醉醺醺的女人。
　　一个小脸恬静，嘴里还时不时的发出笑声，说著梦话，另一个气质高冷，就算睡著了，也散发著生人勿近的气息。
　　宫泽将手上的背包放在旁边的沙发上，看著床上的两个女人，一个是自己的妻子，另一个是妻子的上司，真是奇怪的组合。
　　凉宫美绪闭著眼睛，柳眉微蹙，抿了抿干涸的嘴唇。
　　宫泽连忙将准备好的温水拿了过来，大小姐似乎真的口渴了，闭著眼睛喝了口水，又继续睡著了。
　　就在这时，眼前出现淡蓝色的虚拟屏幕。
　　【任务：激烈的运动过后一定会口渴，有点情商的男孩子都会为大小姐递上一瓶水。（已完成）】
　　【奖励：基础属性点+1】
　　宫泽都忘了还有任务的事，再加上上一次任务获得的4个基础属性点，他现在一共有5个基础属性点没用，打开个人属性面板。
　　【宿主：宫泽辰】
　　【职业：老师（保健）】
　　【精神力：124】
　　【体力：99】
　　【魅力：122】
　　宫泽看了一眼躺在床上睡觉的雾奈，想到之后还要背著雾奈回家，便将获得的5个属性点全加到体力上。
　　【体力：99104】
　　宫泽有种很奇妙的感觉，感觉身体轻盈了不少，之前从来没注重锻炼过的肱二头肌也变得更三维了。
　　通过这几次任务，他也察觉到了任务发布的时间线应该是在他刚刚升到高中二年级的时候。
　　那时候正值春天，也是那时候，桐岛学妹加入了社团，他坐在教室里透过窗户看到了正在做深蹲的凉宫大小姐。
　　看了一眼时间，宫泽也不准备参加龙骨社晚上的酒店联欢会了，直接背起睡著的雾奈，打开了酒店的房门。
　　小心翼翼的关上房门，生怕吵醒睡著的凉宫美绪。
　　在房门被关上的那一刹那，凉宫大小姐竟然睁开了眼睛，躺在床上呆呆的看著天花板出神。
　　总感觉…少了点什么…
　　到底少了点什么呢？
　　凉宫美绪从床上摸索了一阵，这才找到自己的手机，解开手机的密码，点开了之前录好的音。
　　手机扬声器里传来宫泽不情愿的声音：“妈…妈…”
　　凉宫美绪的嘴角微微上扬，脸上洋溢著满足的笑容，“下一次让他做点什么好呢？”
　　…………
　　春天的阳光是温暖的，正值赏花时节，上野公园的行人络绎不绝，宫泽背著雾奈朝著车站的方向走去。
　　雾奈趴在宫泽的背后，感受到震荡与春风拂面，吧唧了一下嘴，睁开了眼睛，声音有种刚睡醒的懒散感，有气无力的，“咦——我不是在喝酒吗？这是在哪里？”
　　“回家？”
　　雾奈的脑袋还懵懵的，声音嗲嗲的说道：“那凉宫课长还有真希呢？”
　　“她们也回家了。”
　　宫泽总不能说在你睡著的时候，你丈夫被凉宫课长‘糟蹋’了吧？
　　至于铃木真希，自从被大小姐支走之后，就一直没有回来，他现在很怀疑铃木真希是大小姐故意安排的。
　　雾奈刚刚睡醒的小脸，看起来呆萌萌的，点了点头，咬字不清的说道：“…抱歉了辰君，我又喝醉了，下次不会喝了…”
　　“不用向我道歉，只要有莪在身边，你喝多醉都可以…”宫泽温柔的说道，从刚才开始已经走了有20分钟的路了，竟然没有一点累的感觉。
　　这让宫泽意识到了基础属性点的重要性。
　　雾奈的小脸紧紧地贴在了宫泽的后背，从鼻腔里轻轻的嗯了一声，“嗯。”
　　宫泽愣了一下神，笑著说道：“突然有种似曾相识的感觉，我们曾经有过同样的对话吗？”
　　雾奈露出了甜甜的笑容，“我记得很清楚呢？我们第一次约会的时候，那是我第一次喝酒，也是第一次喝醉，同样是辰君将不省人事的我背回家的…”
　　声音停顿了几秒，雾奈好奇的问道：“那时候的辰君为什么不对不省人事的我下手呢？直接拖进酒店里，或者在餐厅的厕所里…”
　　宫泽想起来了，他跟雾奈第一次约会的时候，看到醉的不省人事的雾奈，脑子里产生的第一个想法就是把她拖进酒店里，然后像对待斐济杯一样对待雾奈。
　　最后还是仅剩的理智让他打消了这个想法。
　　这件事之后宫泽才知道雾奈出来约会的时候，她那个当警察的父亲正躲在阴暗的角落里观察著。
　　真是一阵后怕啊。
　　宫泽嘴角抽搐了一下，昧著良心，义正言辞的说道：“我这么正直的人！怎么可能会做那种龌龊之事？”
　　“嗯…也从来没想过这么龌龊的事。”
　　………………
　　太阳下山，疲惫了一整天的花琦铃音从学校里回来，打开了公寓的门。
　　房间很小，客厅里仅仅只能塞下一张桌子，连沙发都没有，倒是桌子旁边有好几个蒲团，一共两间卧室。
　　打开其中一间卧室的门，床上正坐著一个女人，长长的发丝随意披在肩上，穿著很单薄的白色衬衣，脸上有种病态的白，长相跟花琦铃音有七八分相似。
　　看到花琦铃音走进来，女人声音虚弱的说道：“铃音，今天怎么这么晚回来？”
　　“今天社团依旧有活动，一不小心就跟她们聊到很晚了，哈哈哈…”
　　花琦铃音一脸笑嘻嘻的表情，有意隐瞒著晚上兼职的事，想了想，又补充了一句。
　　“还有我都成年了，已经不是小孩子了，姐姐怎么还跟小时候一样唠叨。”
　　女人注意到了花琦铃音手上的纱布，皱了皱眉头，担心的问道：“手…”
　　没等女人开口，花琦铃音连忙说道：“姐，你别瞎操心了，手只是不小心磕了一下，没什么大碍的，等上学期的奖学金发下来，我们去水上乐园玩吧？”
　　女人没有说话，只是眼神里还残留著淡淡的担忧。
　　安抚好姐姐之后，花琦铃音去浴室里泡了个澡，身上只穿了件白色的衬衫，连胖次都没穿，便走回了房间。
　　躺在床上，翻了个身，看著手上的纱布笑了笑，“宫泽老师，果然挺会照顾人的。”
　　从脱下来衣服的口袋里一通乱找…
　　除了几张废纸，什么都没有找到。
　　粉红色的盒子跑哪去了？
　　娇躯一震，突然想到了什么。
　　花琦铃音的小脸变得煞白，然后以肉眼可见的速度面红耳赤起来，嘴唇不停的颤抖。
　　“啊啊啊…该不会被他捡到了吧？他应该不会打开看吧？不会打开吧？不会吧？”
　　想到这里，花琦铃音更加羞涩了，脸上的红晕弥漫到了脖颈，眼角泛起了绝望的泪水，哽咽了一下，自暴自弃的喃喃自语。
　　“明天不想去上学了…”

第25章 感觉前辈在诱惑我
　　2024-11-15 09:42:37 作者： 是云铃哒
　　神情慌乱旳少女都差点忘了明天是周末，根本用不著上学。
　　……………
　　宫泽回家之后，口袋里的手机突然震动了一下，看了一眼备注人的信息，皱了皱眉头。
　　只见备注为“曹贼”的帐号发了一条消息。
　　曹贼：“辰君，日后要听妈妈的话哦，今天的表现妈妈很满意，奖励你的小礼物已送到，不用谢我！(•́⌄•́๑)૭✧”
　　小礼物？什么小礼物？
　　正在宫泽思考的时候。
　　刚回到家准备去洗手间洗漱一下的雾奈注意到了老公脸色的变化，疑惑的问道：“怎么了吗？”
　　宫泽不动声色地将那条不明觉厉的消息删除，一脸平淡的说道：“没什么，只是一条垃圾消息。”
　　雾奈只是随口一问，也没放在心上，就在这时，她的手机也响了起来，看了一眼备注，然后赶紧接通了，一阵点头之后，眼睛突然亮了起来。
　　挂上电话，雾奈脸上的笑容再也掩饰不住了，激动的抱住了宫泽，又蹦又跳的，“辰君，我升职了，刚才部长给我打电话，说莪通过了为期半年的暗中考核，职位升到了主任…”
　　主任在岛国公司里算是最小的领导层了，上面还有系长、课长、次长，以及一个部门的总负责人部长。
　　对于一个刚入职了一年的职场新人来说，能在一年的时间内升到主任，要么能力很优秀，要么走了后门。
　　雾奈觉得她在公司又没什么人脉，肯定是自己的能力得到了认可，所以才这么高兴的。
　　而且职位升高，工资也会升高。
　　雾奈双手搂住宫泽的脖子，恬静的小脸贴了过来，两人的鼻子差点碰上了，笑嘻嘻的说道：“老公，日后我们家里的生活会越来越好的，等我的工资涨上去，先给你买件新的西服，你的那件西装也该换了…”
　　宫泽现在不知道是该哭还是该笑，凉宫大小姐所谓的小礼物应该就是让雾奈升职加薪。
　　这算是用他的身体换来的吗？
　　他已经预想到了，如果再不摆脱凉宫大小姐的支配，两人的纠缠会越来越深，直至纠缠成混乱的线团，无法分解。
　　“老公，我升职了，你不高兴吗？”雾奈注意到了宫泽微弱的表情变化，长长的睫毛忽闪忽闪的，宛如一池秋水的眸子注视著宫泽。
　　宫泽摇了摇头，脸上挂上了浅浅的微笑，“没有，我只是在想如果老婆的工资超过了我，我的家庭帝位下降了怎么办？”
　　雾奈一脸笑盈盈的，两只白皙的小手护住了宫泽的脸，眼神中透露著决然，坚定的说道：“大不了，日后你在下面，我在上面。”
　　噗——
　　宫泽实在是没有想到这么可爱的老婆会说出这么老司姬的话，以前那个清纯的星乃同学哪里去了？
　　抛开其它的因素，雾奈今天升职加薪确实是一件值得庆祝的事，宫泽也不是那种自私的男人，所以今天他甘愿在下面。
　　嗯…主要是今天走了很长的路，实在是不想活动腰部了。
　　……………
　　时间如白驹过隙，一晃便到了下周一，今天天气晴朗，惠风和畅。
　　宫泽一如往常的提著提包去上班，但今天，他却有一个艰巨的任务，那就是想办法把‘小玩具’还给花琦同学。
　　趁著花琦铃音没在教室偷偷的塞到她的桌洞里？
　　“哟，宫泽，今天来的这么早。”
　　一道粗犷且熟悉的声音在身后响起，宫泽转身看向穿著运动服跑过来的成田凉介，伸了个懒腰，打了个哈欠，懒气洋洋的说道：“今天轮到我值班了。”
　　在江古田高中，学校的老师都是轮流值班的，所谓的值班也只是在学校待到晚上七点。
　　值班老师的工作是确保所有学生晚上七点之后离校，不允许学生逗留。
　　成田凉介上前毫不客气的拍了拍宫泽的肩膀，刚才还畅快的表情，突然落寞了起来，叹了口气，“宫泽，从今天开始我要戒涩了，把所有的斐济杯都扔了，女人只会影响我健身的时间。”
　　宫泽一脸无语，不用猜，他就知道成田凉介肯定是跟那个黑皮太妹告白失败了，无语的说道：“人家戒涩都是戒女人，谁像你一样戒斐济杯的。”
　　咔嚓！好像有什么东西碎了的声音，成田凉介呆立在原地，“别说了哥，我破防了。”
　　…………
　　南教学楼四楼的教师办公室里，穿著白色衬衫、包臀裙、黑色丝袜、标准工作装的桐岛樱怜叹了口气，对坐在对面穿著一身白大褂似乎还没睡醒的七海姬月说道：
　　“七海前辈，我失恋了。”
　　七海姬月趴在办公桌上揉了揉蒙胧的睡眼，她跟桐岛樱怜认识了不到一星期，凭借着同一个高中的身份，瞬间熟络了起来。
　　七海姬月打了个哈欠，疑惑的问道：“嗯？跟男朋友分手了？”
　　桐岛樱怜摇了摇头，“不是，我没男朋友…”
　　没等七海姬月反问，桐岛樱怜继续解释道：“我暗恋了五年的前辈快要结婚了，我不知道该怎么办？”
　　“人夫啊，没想到你好这口。”七海姬月稍微抬起了点下巴，心里的八卦之魂开始燃烧。
　　桐岛樱怜沉默的低下了头，声音也越来越小，“我是不是该放弃…”
　　看到桐岛樱怜失落的表情，七海姬月觉得自己这个前辈应该做点什么，所以她愤慨的说道：
　　“……有老婆怎么样？有老婆不更好吗？说不定被老婆开发的很成熟了，你拿来就能用了。”
　　“我问你，你真心喜欢他吗？”
　　桐岛樱怜点点头，肯定的说道：“当然喜欢。”
　　“有想要得到他身体的渴望吗？”
　　桐岛樱怜这次犹豫了一会儿，但还是说道：“有。”
　　“那不就得了，你这是典型的有色心，没色胆，有老婆的话，你不会趁虚而入啊，男人…总有那么多愁善感的几天的。”
　　七海姬月摇摇晃晃地从座位上站起来，从白色的大褂里掏出来一颗薄荷糖塞进了嘴里。
　　“那样会不会不太好？”
　　桐岛樱怜的眼睛已然亮了起来，仍然弱弱的问道。
　　“有什么好不好的？”七海姬月又从白大褂的口袋里拿出了一颗薄荷糖递给了桐岛樱怜，“放心大胆的去干，人生这么短，起码不要让未来的自己后悔。”

第26章 趁虚而入
　　2024-11-15 09:42:37 作者： 是云铃哒
　　桐岛樱怜认真旳点点头，她高中的时候已经后悔过一次了，如果再错过一次，说不定就要永远的与宫泽前辈失之交臂了。
　　哐当一声，办公椅倒了下去，桐岛樱怜从座位上站了起来，对著七海姬月鞠了一躬，诚恳的感谢道：“多谢七海前辈的教诲，我懂了，我不会让未来的自己后悔的。”
　　看著失落的桐岛樱怜振作起来，七海姬月一脸欣慰的表情，今天来到学校，便做了一件好事，心情美滋滋。
　　话说回来，忘了问桐岛樱怜喜欢的人是谁了？
　　七海姬月一边嚼著薄荷糖，一边打开手机跟正在摸鱼的雾奈聊天。
　　雾奈：“最近辰君在学校里发生了什么事吗？”
　　七海姬月：“放心，有我这个铜墙铁壁在，他绝对没机会出轨的。”
　　雾奈：“莪不是想问这个，最近辰君在工作上有什么困难吗？能感觉到他好像有什么心事。”
　　七海姬月：“你直接问他不就好了？用得著这么麻烦，拐弯抹角的问我。”
　　雾奈：“人家不是不想让辰君担心吗嘛，作为妻子有义务帮丈夫缓解压力。”
　　平时懒洋洋的七海姬月瞬间不困了，她算是看出来了，这对夫妻是不是没对象撒狗粮了？专门来折腾她？
　　…………
　　与此同时，宫泽刚把提包放在保健室的床上，眼前便出现一块淡蓝色的虚拟屏幕。
　　【任务解锁中…】
　　【任务解锁成功】
　　【距离桐岛樱怜加入超自然研究社已经过了一周的时间，桐岛学妹每次在社团里看书的时候，你总会不自觉地看向她。】
　　【她的百褶裙与其他女孩子不同，别的女孩裙子只到大腿，而桐岛学妹的裙子长至小腿，这能看出她是个比较保守的女孩，就连说话声都是怯生生的。】
　　【“前辈，能帮我将这摞书搬到图书馆吗？”桐岛樱怜鼓起勇气寻求你的帮助，而你下意识地看向她那长长的百褶裙，心里却只是在想……】
　　【学妹说话的声音都是轻轻柔柔、怯生生的，仿佛一阵风就能吹散。】
　　【去图书馆倒是个不错的机会，可以和学妹聊聊关于她的喜好之类的，增进一下对彼此的了解。】
　　【任务：答应桐岛樱怜向你提出的请求。（奖励：基础属性点x1）】
　　宫泽看完整个任务，脑海里瞬间陷入了回忆，虽然记忆有些模糊，但仍然记得一些片段
　　他换上那代表保健课老师的白大褂，拿上保健课的教材，准备去高中三年级上课，刚走进走廊，便撞上了桐岛樱怜。
　　与前几天的桐岛学妹不同，今天的桐岛学妹并没有躲著他，反而径直向著他这里走了过来，声音清脆而悦耳，“前辈也去上课呢？”
　　宫泽点了点头，桐岛樱怜果然比五年前更自信了，连穿著打扮都没那么土了。
　　“我看值班表上，今天是前辈跟我一块值班呢？又让我想起来高中的时候也是经常跟前辈在社团里待到很晚。”
　　桐岛樱怜将遮住额头的几缕发丝捋到了耳后，宛如秋水的眼睛含情脉脉地盯著宫泽，脸上挂著浅浅的微笑，与五年前那个胆怯的女生相比，简直是判若两人。
　　宫泽的视线扫过桐岛樱怜腰下黑色的紧身包臀裙，将身体的曲线完美的凸显出来，透过薄薄一层的黑色丝袜似乎还能看到里面的肉色。
　　“嗯…快要到上课的时间了，先走了。”宫泽并没有多说什么，他觉得现在需要跟桐岛樱怜保持适当的距离，不能被系统发布的任务影响思维。
　　刚才在宫泽打量桐岛樱怜的时候，桐岛樱怜同样也在观察著宫泽，看著那道远去的背影，舔了舔粉嫩的嘴唇。
　　“这一次我不会放弃的…”
　　……………
　　宫泽走到三年级A班的教室，如往常一样打开课本准备上课，视线扫过教室的每位同学，似乎在寻找著什么，依旧没有找到那头耀眼的金发。
　　他皱了皱眉头，疑惑的问道：“花琦同学呢？”
　　三年级A班的班长站了起来，“不知道。”
　　宫泽眉头皱得更深了，难道花琦同学又偷偷的溜出去做兼职了？
　　不行，这次必须得找个机会好好的说说她，学生还是以学习为主业，不要本末倒置。
　　上午上完课之后，宫泽并没有著急回保健室里摸鱼，而是准备去办公室问问高中三年级A班的班主任，花琦同学到底有没有请假？
　　刚走到半路，一头耀眼的金发在眼前闪过，宫泽想都没想便追了过去。
　　花琦铃音也注意到了宫泽的身影，脚下的步伐不由得快了几分，她现在可不想跟宫泽见面，在穿过学校的操场之后，一个轻盈的跳跃，直接从栏杆墙上的破洞钻了出去。
　　宫泽看了一眼栏杆墙上的缺口，之前他从来没注意过这里还有一个洞，看著花琦铃音越跑越远，他也尝试著钻了进去。
　　可是刚钻到一半的时候，突然发现洞口还是太小了，以他成年人的体格钻进去还是有点费力的。
　　正要退出来时。
　　宫泽发现栏杆卡住他的腰了，眼睁睁的看著花琦铃音的背影消失在街道的深处。
　　宫泽现在一脸的黑线，好家伙，花琦铃音没有逮到，自己反而陷入了困境。
　　不应该呀，按理说怎么钻进来的，应该能怎么出来，但是，宫泽尝试了很多方式，就是出不来。
　　想要掏手机求救的时候，却发现手根本够不到，就在这时，身后传来一道熟悉的声音。
　　“宫泽前辈，好像不能动了呢？”

第27章 学妹今天怪怪的
　　2024-11-15 09:42:38 作者： 是云铃哒
　　如果说凉宫大小姐是做好万全准备，等待猎物上钩旳狐狸，那桐岛樱怜则是一只呆萌的小白兔，还是一只正处在春心萌动时期的小白兔。
　　众所周知繁殖期的小兔兔是很冲动的。
　　看到前辈卡在栏杆墙上的场景，桐岛樱怜的身体扭捏了起来，两条被黑色丝袜包裹著的大腿相互摩擦著。
　　啊…前辈太狡猾了，竟然这样诱惑她。
　　桐岛樱怜在书本上看过这样一句话：爱的出发点不一定是身体，但爱到了身体就到了顶点。
　　对啊，这就是爱情，而不是觊觎前辈的身体！
　　桐岛樱怜给自己洗了一下脑，深吸了一口气，面红耳赤的将小手伸了过去，像一条游蛇一样钻进了宫泽前辈的衣服里。
　　感受到手上的触感，桐岛樱怜的胸口上下起伏，大口大口喘息著，脸上的红晕也越来越多，无疑是兴奋了起来。
　　“啊…前辈的身体还真诚实呢？刚开始就坚持不住了？”
　　宫泽咬了咬牙，不卑不亢的说道：“樱怜，不要…”
　　“不要吗？”桐岛樱怜嘴上说著，将宫泽前辈的身体激发到爆发的边缘，快要爆发的时候，又把手收了回来。
　　笑意浓浓的欣赏著宫泽前辈那张急不可耐的表情，声音似乎带著一股诱惑的魔力，“还想要吗？要的话，求我喔。”
　　桐岛樱怜看著宫泽前辈高傲的脑袋低了下去，明明很抗拒，但依然说道：“求求你了，不要半途而废，身体好难受…”
　　“前辈真是个变态呢？”
　　“对，我是变态，请樱怜大人继续恩赐我…”
　　……………
　　接下来的剧情快要达到高潮了，突然一道熟悉的声音将站在原地陷入幻想的桐岛樱怜叫回了现实。
　　“樱怜…”
　　“樱怜…”
　　“樱怜，站在这里发呆干什么？叫了你好几声了。”宫泽走过来，伸手在桐岛樱怜的眼前晃了晃。
　　桐岛樱怜猛地回过神来，连忙扫清了脑中的废料，当看到宫泽从洞口出来的时候，眉眼微微低垂，眼神中闪过明显的失落，“前辈，你怎么出来了？”
　　“莪不能出来吗？”宫泽觉得桐岛樱怜的表情很古怪，怎么一脸不高兴的样子？仿佛不希望他出来一样。
　　“不…不是…”
　　桐岛樱怜神情慌乱，不知道该怎么解释，总不能说我想对不能动弹的前辈做一些奇怪的事吧？
　　宫泽指了指身后的栏杆，认真的科普道：“正常情况下人体最宽的部位是股骨，只要没卡住这个部位，稍微使点劲是能拔出来的。”
　　桐岛樱怜心不在焉的点点头，敷衍的说了句，“噢。”
　　心里不禁想到：如果幻想能变成现实那多好呀，只可惜幻想终归是幻想，现实中她不可能有勇气去做那种事。
　　再说了用手什么的实在是太不知廉耻了………
　　桐岛樱怜抬起脑袋，看到宫泽前辈淡漠的表情，又联想到刚才幻想的场景，小脸以肉眼可见的速度红了起来。
　　不好意思的低下了脑袋，想要掩饰羞红的脸颊。
　　女人变脸的速度真快。
　　宫泽拿出来手机，给墙上的洞口拍了一张照片，等回去的时候上交给学校的理事会，让他们赶紧将墙上的洞口给补上。
　　做完这一切之后，宫泽准备回保健室，眼神不经意间瞥见了跟在他后面的桐岛樱怜，皱了皱眉头，“对了，樱怜，你不是在教学楼吗？怎么跑这里来了。”
　　桐岛樱怜还在想刚才的事，突然听到前辈的问话，神情还有些恍惚，小声的回道：“今天不是要值班嘛？我准备去图书馆借一些书籍来看，走到半路看到前辈跑出来了，所以跟著出来了。”
　　从高中到大学毕业参加工作，桐岛樱怜喜欢阅读纸质书的习惯一点没变。
　　“借书？”宫泽随口的问道。
　　“嗯…一些文学著作，《卡门》《茶花女》《丈夫出轨日记》《情人》…”桐岛樱怜将食指放在嘴唇上，想了想，“应该就这些了。”
　　宫泽觉得前两本书挺正常的，但是后两本书什么鬼？感觉桐岛学妹的阅读偏好有了很大的变化。
　　明明高中时代是一个喜欢读青春小说的文学少女，最近怎么喜欢读这些伤痛文学了？
　　两人走在校园的路上，桐岛樱怜落后宫泽半步，她低头看著宫泽前辈的右手，好想将手伸过去，与前辈的右手五指相扣。
　　可是又想到那只右手已经有女主人时，心情不由得落寞半分。
　　不知道是哪个幸运的女人得到了前辈。
　　那个幸运的女人会不会像她一样珍惜宫泽前辈，还是说只是将宫泽前辈当成了无情的打桩机，稍有点松懈，便会迎来恶毒的咒骂。
　　想到这里，桐岛樱怜彻底emo了，眼神黯淡无光，浑身散发著阴郁的气息。
　　这股阴沉的气息影响到了宫泽，他转身看向桐岛学妹，温柔的说道：“工作上有什么困难的事都可以跟我说，我会力所能及为你提供帮助，都是老同学了，跟以前一样对待我就可以，千万别客气。”
　　宫泽还以为桐岛樱怜在工作上遇到了什么困难，所以拍了拍胸脯，胸有成竹的保证道。
　　其它的事，他或许帮助不了，但工作上的事或多或少都能给予一点帮助。
　　桐岛樱怜有些出神，小声的嘀咕了一句，“前辈如果没有结婚的话，我会很高兴的…”
　　只不过这声音很小，仅有她自己能听见。
　　宫泽能看到桐岛樱怜张嘴，但并没有听到声音，疑惑的问道：“什么？我没听到。”
　　“我是说…”
　　桐岛樱怜调整了一下心态，刚才还落寞的表情瞬间挂上了甜甜的笑容，双手背到腰后面，身体微微前倾，脑袋45度角倾斜，一双漂亮的桃花眼里倒映著宫泽的身影。
　　恰巧这时微风吹过，撩起少女的额前的发丝，少女笑起来脸上有两个小小的梨涡，看起来很甜蜜。
　　“前辈…太自私了…”
　　…………

第28章 穿上前辈的衣服
　　2024-11-15 09:42:38 作者： 是云铃哒
　　怎么才能称之为自私？
　　只能因人而定，有人认为喜欢占小便宜旳人是自私的，也有人认为吝啬的人是自私的。
　　但还有一种人认为，买了颗粒的杜蕾斯竟然反著戴，将有颗粒的那一面留给自己，世界上最自私的人莫过于此。
　　宫泽觉得自己不是自私的人，毕竟大部分时间他都是不戴杜蕾斯的，知道什么叫寸止吗？
　　可是桐岛学妹为什么说他是自私的呢？
　　宫泽一脸疑惑的看向桐岛樱怜，只见已经成熟的学妹站在操场上，微风撩动她的裙摆，好像再多来点风，裙摆下面的三角形衣物便能暴露出来。
　　“前辈太自私了，为什么不把爱分我一点？”——这是少女心里所想。
　　“前辈太自私了，我都入职一周了，都没想著给我召开个欢迎会。”桐岛樱怜用调侃的语气将这句话说了出来。
　　宫泽恍然大悟，差点把这事给忘了，教导主任明明将指导桐岛樱怜的工作交给他了，他这几天因为凉宫大小姐的事忙前忙后，都没来得及请桐岛同学吃一顿饭。
　　他当即便表示，“是莪这个做前辈的不对，看看明天晚上有空吗？我让我的妻子也过来，樱怜…我想你们一定有共同话题。”
　　“前辈的妻子吗？”桐岛樱怜眼神中落寞的情绪一闪而逝，很好的被她掩饰了下去，只不过藏在背后的手掌已然握成了拳头。
　　她很期待遇见得到前辈的那个幸运女人呢？
　　“嗯…我会期待的…”桐岛樱怜伸手将被风吹乱的发丝捋到了耳后。
　　就在这时，操场上不知道从哪里飞出来一个足球，径直的向著宫泽这边飞来。
　　因为在宫泽的背后，所以他并没有注意到。
　　在宫泽猝不及防的眼神下，桐岛樱怜脸上甜美的表情收敛，一股强势的气息散发出来，高抬腿，一个后旋踢，便把那飞过来的足球踢了回去，声音霸道凛然，不带一丝感情。
　　“到底是哪个混蛋！踢球的时候没长眼睛吗？”
　　几个穿著白色球服刚跑过来捡球的足球部部员们在看到怒气冲冲的桐岛樱怜之后瞬间怂了。
　　“快跑！是鬼岛！”
　　“桐岛老师，我们真不是故意的。”
　　足球部的部员们球也不捡了，毕竟什么人敢惹，什么人惹不起，他们还是分得清的，“鬼之桐岛”简称“鬼岛”可不是什么温柔的老师。
　　千万不要被她甜美的外表所迷惑，切开全都是黑的。
　　宫泽没想到之前那个文弱的桐岛学妹，运动神经竟然这么好，视线再次移向桐岛樱怜的时候，身上的那股霸道气息消失得无影无踪，又变成了胆怯、甜美的学妹。
　　桐岛樱怜心情忐忑，刚才自己是不是太暴力了，会不会让宫泽前辈误认为她是一个很暴力的女人，磕磕巴巴的解释道：
　　“……前辈，刚才我…我…只是潜力爆发了，对，只是潜力爆发了，平常没那么暴力…”
　　桐岛樱怜正努力解释的时候，又是一阵微风吹过，这次并没有撩动裙摆。
　　而是径直的滑落下来，应该是刚才踢腿的时候，裙子不小心勾到了什么东西，所以才导致整个布料划了一道口子。
　　宫泽都看呆了，尤其是那黑色丝袜包裹著的大腿中间，白色的胖次格外的耀眼。
　　桐岛樱怜的小脸以肉眼可见的速度红了起来，想要蹲下来提一下破损的裙子，又是咔嚓一声。
　　扭过头去才发现，胖次被篮球场围网上的铁丝勾住了，仅仅还剩一丝布料藕断丝连，岌岌可危。
　　宫泽及时护在了桐岛樱怜前面，将自己的白色大褂脱了下来，套在了桐岛樱怜身上，“没事吧？”
　　桐岛樱怜身体抽噎了一下，顺势趴在了宫泽宽大的胸膛上，委屈巴巴的说道：“前辈，胖次…被铁丝勾住了…”
　　宫泽的视线下意识的往下移，不过在看到白色的三角形衣物之后，又收回了视线，非礼勿视。
　　深吸了一口气之后，“你自己能解开吗？”
　　桐岛樱怜身体微微前倾，趴在宫泽胸膛上摇了摇头，哽咽的说道：“不行，稍微移动一点，仅剩的那点也得断了。”
　　宫泽其实很想说，要不咱就弄断了，反正穿著白大褂，别人也看不出来你是真空的。
　　但这话只能想想，又不能说出来，他还是温柔的说道：“如果你不介意的话，我帮你将铁丝拿开。”
　　桐岛樱怜羞涩的点点头，根本不敢抬头看宫泽前辈的表情。
　　宫泽深吸一口气，便将手伸到了后面，很容易便摸到了那根突出的铁丝，正准备将铁丝掰弯的时候，稍微一用力，藕断丝连的布料终于断裂了。
　　呲啦一声，白色的衣物如蝴蝶一样在空中翩翩起舞，毫不意外的落在了地上。
　　桐岛樱怜下意识的用双手裹紧了白大褂，双腿并拢，表情面红耳赤，能感觉下面凉飕飕的。
　　“呃…抱歉，我刚碰到，它就断了。”
　　宫泽也很无奈，不好意思的用手挠挠脑袋，看著裹紧自己的白大褂处于真空状态的桐岛樱怜，“保健室里有崭新的病号服，要不先过去换上将就一下？”
　　桐岛樱怜眼角泛著泪花，怯生生的点了点头，事到如今，也没有什么好办法了，将地上破碎的衣服塞进白大褂的口袋里。
　　只不过这种在大庭广众之下真空的感觉好变态。
　　桐岛樱怜每走一步都得小心翼翼的，生怕再来一阵风将前辈的白大褂撩起来，现在什么心思都没有，只想赶紧走到保健室换上裤子。
　　偏偏在这时候，一道熟悉的声音叫住了桐岛樱怜跟宫泽。
　　“桐岛、宫泽老师，你们来的正好，正愁找不到人帮忙呢？”身穿蓝色运动服的黑皮女体育老师叫住了正偷偷摸摸朝著保健室方向前进的两人。
　　黑皮体育老师名叫山咲由季，是跟桐岛樱怜同一批进来的老师，虽然眼神长得有些凶狠，但性格意外的豪爽。
　　宫泽本想开口拒绝。
　　但黑皮体育老师山咲由季并没有给宫泽他们拒绝的机会，直接拉著两人走近了操场旁边的体育馆，一边走还一边解释著：
　　“下午本来准备测试学生们仰卧起坐的成绩，偏偏压脚板坏了，还不知道测试仪有没有出错…”
　　“只能麻烦宫泽老师躺在地上，让桐岛坐在你腿上充当压脚板，做几个标准的仰卧起坐，看看测试仪有没有记录。”
　　“没有记录的话，我还要去找教导主任申请一下，真麻烦…”
　　说完，人也走到了体育馆里面，山咲由季双手合十对著宫泽两人恳求道：“只能拜托你们了，因为检查仪器，现在连饭都没吃…”
　　宫泽虽然明白山咲由季急切的心情，但还是拒绝道：“真的很抱歉，我们…”
　　话刚说到一半，就听到桐岛樱怜爽快的答应道：“好，我们同意了，不就是压在宫泽前辈身上吗？我坐就是了…”

第29章 太坏了
　　2024-11-15 09:42:39 作者： 是云铃哒
　　山咲由季见状，赶紧将仰卧起坐测试仪搬了过来。
　　测试仪跟普通旳电脑差不多大，最突出的就是下面的两个红外感应器，专门用来测试仰卧起坐的动作正不正规。
　　山咲由季又拉过来一张海绵垫，对著宫泽他们说道：“宫泽老师躺在这里，让桐岛老师坐在你腿上…”
　　宫泽挑了挑眉，视线看向一脸跃跃欲试的桐岛学妹，总感觉哪里怪怪的。
　　他对著山咲由季问道：“樱怜现在不方便坐下，能麻烦山咲老师帮我按著腿吗？”
　　话音刚落，桐岛樱怜激动的反驳道：“前辈，我可以的！”
　　那双漂亮的桃花眼里炯炯有神，散发著亮光，似乎在期待著什么。
　　宫泽好像能从那双漂亮的桃花眼里找到自己的身影，看到桐岛学妹这么坚定的表情，他也不反驳了。
　　桐岛学妹还是跟以前一样，那么善良，那么乐于助人，即使现在的情况对自己不利，还是愿意对外人伸出援手。
　　这一点，五年来倒是没什么改变。
　　殊不知，桐岛樱怜只是单纯的想坐在前辈身上而已。
　　就在这时，山咲由季摇了摇头，直接打断了宫泽的想法，“桐岛老师应该不懂这些体育器材的操作，还是让我来吧…”
　　语气停顿了一下，又说道：“而且不会耽误你们很长时间的，嗯…蹲下去站起来的功夫就弄完了，很快的。”
　　既然黑皮体育老师山咲由季都这样说了，宫泽也只好躺了下去，只是让学妹坐在自己腿上的话，应该不会有问题吧？
　　应该吧…
　　毕竟…还隔著一层衣服。
　　山咲由季完全没有好奇桐岛樱怜为什么会穿著宫泽的白大褂？她调试好仪器，便对著桐岛樱怜说道：“可以坐在宫泽老师身上了。”
　　桐岛樱怜深吸了一口气，还没有开始，小脸便出现了一片红晕，宫泽的白大褂穿在她身上都能当裙子穿了，在坐下去之前像撩裙子一样将白大褂撩到了膝盖附近，露出两条曲线玲珑的小腿。
　　宫泽这个视角好巧不巧的能看到少女双手缓缓向上提著白大褂的衣角，右腿跨过他的腰部。
　　两条被黑丝包裹著的小腿呈内八状，一张面红耳赤，轻咬著粉嫩嘴唇的小脸正含情脉脉的俯视著他。
　　视线再往下移…
　　中午刺眼的阳光从体育馆宽大的窗户中照射进来，径直的穿过白大褂的下面，无比的耀眼。
　　宫泽被强烈的光晃了一下，眯了眯眼睛，再睁开眼睛的时候，桐岛樱怜已经坐在了他的大腿上，小腿和脚掌并在大腿外侧，来了个标准的鸭子坐，小脸红扑扑。
　　桐岛樱怜低著头，羞涩的说道：“前辈，可以开始了。”
　　说完，局促不安的小手便抓住了身上白大褂的衣角，将衣角握得皱巴巴的。
　　宫泽双手抱著头，腰部还有背部用力，来了个标准的仰卧起坐，随著上半身缓缓的上升，充当压腿版的桐岛樱怜能明显感受到前辈的大腿在用力……
　　这感觉很奇怪…
　　桐岛樱怜脸上的红晕越来越多，身体有些轻微的颤抖，抿了抿粉红的嘴唇，似乎在忍耐著什么，到了最后，眼角泛起了一滴晶莹的泪花。
　　…………………
　　宫泽来了个非常正规的仰卧起坐，上半身起来的时候，脑袋差点撞到了桐岛樱怜的额头，与学妹那双被眼泪浸湿的桃花眼对视，他疑惑地问道：
　　桐岛樱怜赶紧摇了摇脑袋，与其说不舒服，不如说很舒服。
　　她用食指抹去眼角的泪花，慌忙的掩饰道：“没…刚才只是眼里进沙子了。”
　　宫泽一头雾水，寻思著体育馆里也没风啊？沙子怎么会跑到眼里去的？
　　他转头看向山咲由季，“山咲老师，可以了吗？”
　　山咲由季正皱著眉头专心的鼓捣机器，听到宫泽的声音才缓过神来，不好意思的说道：“实在是不好意思啊，刚才仪器出了点毛病，请宫泽老师再做几个，保证这是最后一次了…”
　　宫泽一脸无奈，既然答应了帮忙，那就得做到底。
　　他赶紧把这些杂念从脑海中清除，将全部精力都放在做仰卧起坐这件事上。
　　当人沉浸到一种心境中时，外界的干扰便很难影响自己。
　　宫泽对此深有体会，记得有一回他和雾奈一起追番，自己在一旁有一些小动作，而雾奈完全沉浸在剧情里，眼睛死死盯著电脑屏幕，专注于每一个画面，对周围的动静毫无察觉。
　　看到精彩的画面，还会深以为然的点评一番，然后发个弹幕。
　　宫泽都准备洗澡了，雾奈追完两集动漫后，才后知后觉的说了一句，“唉？已经完事了吗？”
　　嗯…这可能就是心如止水的境界吧？
　　宫泽将注意力集中，似乎也达到了这种境界，再次睁眼，仿佛身处一片白茫茫的空间，很空旷，一望无际，这里只有他自己，没有别人。
　　能清晰的感受到身体全身各处的器官在运作著。
　　宫泽深吸一口气，然后吐了出来，腹部的肌肉随之绷紧，抛开一切杂念之后，脑子里想的只有仰卧起坐。
　　双手抱著脑袋，腰部还有背部用力，上半身向前倾斜，一个标准的仰卧起坐完成了。
　　还没有完。
　　宫泽并没有停下做仰卧起坐，反而动作越来越标准，速度也越来越快，背部和腰部在用力的同时，腿部也在用著力。
　　………………………………………………

第30章 一脸生无可恋（求追读！）
　　2024-11-15 09:42:39 作者： 是云铃哒
　　这时候，他完全沉浸在仰卧起坐中，达到了忘我旳境界。
　　却没注意到桐岛樱怜还坐在他的腿上，桐岛樱怜的脸色由一开始的羞涩逐渐变红，最后变得有些苍白，她带著一丝难为情喊道：
　　“前辈，别再做仰卧起坐了……”
　　“再这样下去……”
　　“我压不住了！”
　　宫泽听到桐岛樱怜的呼喊，这才如梦初醒般停下动作。
　　他一脸歉意地看著桐岛樱怜，连忙说道：“对不起，樱怜，我刚才太专注了，没注意到你不舒服。你没事吧？”
　　桐岛樱怜轻喘著气，微微摇了摇头，努力让自己的呼吸平稳下来。
　　刚才前辈每一次起来，都差一点亲在她的脸上，压不住只是借口。
　　“前辈，下次可别这样了。”她的声音还有些微微发颤。
　　太害羞了。
　　宫泽急忙点头，“是莪的错，我没想到会让你这么为难。你先缓一缓吧。”
　　桐岛樱怜用手轻轻拍了拍胸口，试图平复自己剧烈的心跳。
　　过了一会儿，她小声说道：“前辈，你做运动的时候怎么这么投入呀？”
　　宫泽不好意思地挠挠头，“我一旦开始做运动，就很容易进入这种忘我的状态，今天真是连累你了。”
　　桐岛樱怜微微低下头，发丝垂落遮住了她微红的脸颊，“前辈，下次如果还要全神贯注，能不能提前告诉我一声呢？我也好有个准备。”
　　“好的，一定。”宫泽认真地承诺道，心中暗暗责怪自己的粗心大意。
　　桐岛樱怜慢慢站起身来，整理了一下有些褶皱的衣角，“前辈，今天的事就当没发生过吧，你可别到处乱说哦。”
　　宫泽赶紧保证：“放心吧，樱怜，我不会乱说的。”
　　在旁边做记录的山咲由季满脸的疑惑，明明是宫泽老师做的仰卧起坐，为什么桐岛老师看起来更累？
　　不再想其它的东西，山咲由季看著仰卧起坐测试仪上的数据，心满意足的点点头，“测试完了，终于可以去吃饭了。”
　　临走前，她还对著宫泽他们邀请道：“宫泽、桐岛老师要不要一起？”
　　宫泽跟桐岛樱怜同时摇了摇头，感受到对方的默契，两人面面相觑。
　　宫泽对著黑皮体育老师山咲由季委婉的拒绝道：“那个…我们还有急事，就先走了。”
　　山咲由季看著两人匆匆忙忙离开的背影，眼里有些古怪，沉思了一两秒，恍然大悟的喃喃自语，“这两人该不是情侣吧？”
　　这次并没有什么人阻拦，两人很快走到了保健室，宫泽在房间的橱柜里找出了一件崭新的病号服，上面还印著江古田高中的字样。
　　他将病号服的裤子递给了桐岛樱怜，“你先穿上，我出去了。”
　　说著，宫泽便走出了保健室，并且关上了房门，抬头注视著天空。
　　明明刚才还晴朗的天气，现在却刮起了大风，西边的乌云似乎在向著这里飘过来，如十万大军压境一般遮住了大半的阳光。
　　要下雨了。
　　桐岛樱怜伸手将宫泽前辈的白大褂脱下来，细心的叠好放在保健室的床上，并没有将丝袜脱下来，直接穿上了病号服。
　　病号服非常宽松，但良好的松紧性也不至于掉下来。
　　换好衣服之后，终于不像之前那么凉飕飕的了。
　　桐岛樱怜对著门外，声音轻盈的说道：“已经穿好了，前辈。”
　　宫泽走进保健室，映入眼帘的是一位穿著白色的病服，将头发梳成了双马尾并披散在肩上的樱怜学妹，脸上的眼镜摘了下来，长长的睫毛忽闪忽闪的。
　　摘下眼镜的樱怜学妹竟给人一种天然呆的感觉。
　　桐岛樱怜眨了眨漂亮的桃花眼，向前走了半步，“前辈，我脸上有东西吗？”
　　宫泽连忙收回了视线，不动声色地换了个话题，“樱怜，今天带雨伞了吗？”
　　“雨伞…”
　　桐岛樱怜若有所思，几秒钟过后，小脸以肉眼可见的速度羞红起来，她曾经在网上看过…
　　有些人为了避免尴尬，便直接将杜蕾斯的称呼换成了‘雨伞’。
　　那前辈为什么问自己有没有带小雨伞？
　　该不会…
　　桐岛樱怜的眼神有些躲闪，小脸羞红的点点头，娇滴滴的回答，“……前辈，我没买过那种东西，可以用您的吗？实在不行…也可以不用的。”
　　桐岛樱怜的声音越来越小，最后一句话几乎连声音都听不到了，身体不停扭捏著，脑袋越来越低，最后都不敢抬头看前辈的表情了。
　　虽然心里很期待那种事，但是真的要到来的时候，还是有些忐忑的。
　　不知道自己能不能做的好，会不会惹前辈不高兴？
　　第一次是主动点好呢？还是把主导权交给前辈呢？
　　桐岛樱怜胡思乱想著。
　　宫泽一本正经的说道：“我正有此意，那就用我的吧！”
　　桐岛樱怜很自觉地躺在了保健室的床上，两只被黑丝包裹著的小脚不安分地揉搓著，脚趾微微弯曲，看起来很羞涩。
　　不仅小脸染上了一红晕，连耳朵都红了起来，一阵嘈杂的声音传入羞红的耳朵里，宫泽前辈似乎在翻箱倒柜寻找著什么。
　　难道还要加点道具？
　　脑海里刚闪过这个想法，嘈杂的声音便停了下来。
　　宫泽手里拿著刚刚从保健室角落翻找出来雨伞，一头雾水的看著躺在床上的桐岛樱怜，“我看外面天气，很有可能要下雨，这把雨伞你先用著吧…”
　　语气停顿了一下，继续说道：“如果你想睡觉的话，可以拉上旁边的帘子。”
　　话音刚落，宫泽便看到桐岛樱怜慌忙地将伞接了回去，然后以迅雷不及掩耳之势拉上了病床周围的帘子。
　　少女侧躺在床上，怀里抱著那把雨伞，绷著嘴唇，瞳孔逐渐放大，眼角泛著泪花，表情有种说不出来的尴尬。
　　啊啊啊…她脑子里都在想些什么东西？
　　还好前辈没有察觉到她的意思，否则前辈肯定会用嫌弃的眼神看著她，嘴里毫不客气地嘲讽，“真是一条只会想著繁殖的肮脏虫子…”
　　“呜——”桐岛樱怜嘴里发出一声呜咽，怀里抱著雨伞的力度更紧了些。
　　时间一晃，便来到了晚上七点，大雨倾盆而下，送走了桐岛樱怜之后，宫泽也准备回去，只是他已经将自己唯一的雨伞送给桐岛樱怜了。
　　也只能顶著大雨回去了。
　　虽说能打的士，但宫泽觉得没必要，学校距离车站不远，刚走出来校门口，准备将包顶在头顶遮挡雨水时。
　　一辆红色的保时捷在雨水里划过一个95度的弧线，溅起阵阵浪花，停在了宫泽面前，车窗打开，一张熟悉的面容映入眼帘。
　　“学弟，我车里有空调，要不要进来坐坐？”

第31章 我怕雾奈误会
　　2024-11-15 09:42:39 作者： 是云铃哒
　　寒风带著冷湿旳雨水扑打在身上，宫泽裹了裹身上的白大褂，一般他是不会将白大褂穿出来的，但今天下雨了，为了防止里面的衣服湿透，特意将白大褂穿在了外面。
　　视线透过蒙胧的雨水看向车窗内的凉宫美绪，那双眼睛里有些许疑惑。
　　凉宫大小姐为什么会在这里？
　　正在宫泽为此感到困惑的时候，凉宫美绪身体斜挎过来伸手打开了副驾驶的车门，“快上来，一会儿湿透了，可就不好了。”
　　见宫泽还在那里不为所动，凉宫美绪的音调提高了几分，“还是说让我命令你上来？”
　　宫泽将手里的提包扔在了后座上，坐上了副驾驶，并关上了车门，疑惑的问道：“大小姐怎么会在这里？”
　　雨下的越来越大了，凉宫美绪又给雨刷器加了一档，解释道：“你别多想，今天我只是来这附近买一套公寓，顺便路过这里…”
　　宫泽忽略了凉宫美绪的后半句话，他可不信‘顺便路过’，而是把关注点集中在前半句话上，在这附近买了一套公寓？
　　大小姐真有钱啊，一套公寓说买就买。
　　不对…
　　他可不记得凉宫财团在这附近有什么产业？
　　宫泽从思考中回过神来时，瞳孔猛地一震，竟然看到凉宫大小姐的脸贴了过来，两人的鼻子仅仅只差几厘米便能碰到一起，那双秋水盈盈的桃花眼正痴痴的盯著他。
　　宫泽疑惑，“我脸上有什么东西吗？”
　　“不知道是不是错觉，感觉辰君又帅了呢？越来越吸引人了…”
　　凉宫美绪用高冷的表情说出极不符合形象的话，手掌如一条游蛇一般从宫泽衬衫的领口伸了进去，刚伸进去没多久，便被宫泽拿出来了。
　　宫泽一脸的黑线，这种关系到底要持续多久？
　　至于凉宫大小姐说他又变帅了，应该是系统的作用，没想到光加体力，不加魅力，也会让身体有所改变。
　　宫泽现在身上的肌肉确实比之前更饱满一些，如果说之前的腹肌有三维感，那现在的肌肉隆起，块状分明，增添了一种力量的气息。
　　大小姐看到宫泽将她的手拿出来，眼里闪过一抹失望，但脸上却带上了若有若无的笑容，学弟越是抗拒越是能激发起她的征服欲。
　　之后，凉宫美绪并没有继续调戏宫泽，好像正如她所说的那样，就是正常的路过这里，恰巧遇到宫泽，然后送他回家，一切都是那么顺利。
　　当红色的保时捷即将拐过一个拐角的时候，宫泽的声音打破了这片刻的宁静，“在这里停下就可以了。”
　　凉宫美绪脚踩刹车，红色的保时捷在雨幕中缓缓停下，车外的雨水拍打在车上发出滴滴答答的声音，大小姐嘴里调侃道：
　　“怎么？学弟难道是想开了？想要在车里做一些羞羞的事…”
　　宫泽无语，这女人脑子里整天都在想什么？他才不会……枫林晚。
　　直截了当的说道：“莪怕雾奈误会。”
　　“多谢大小姐送我回家。”宫泽说完这句话便打开车门走了下去，将提包抵在头上，在雨幕中向著那温暖的三层小楼跑去。
　　透过前面的车窗，凉宫美绪看著那道狼狈的身影，胸口上下起伏，心里酸酸的，尤其是听见学弟嘴里说出来那句‘我怕雾奈误会’，心里很不爽。
　　良久过后，才咬著嘴唇喃喃自语，“可恶的学弟，明明只是我的玩具！还这么猖狂…”
　　“真是不长记性的学弟呢？”
　　凉宫美绪从车里的中央扶手盒里拿出台手机，打开LINE，俯视著咸鱼头像的帐号，舔了舔红润的嘴唇，心里的捉弄欲望越来越强烈。
　　………………
　　宫泽风尘仆仆的打开家门，脱开已经被雨水浸湿的白大褂，在玄关处换好了鞋，走了进去，本以为迎接自己的会是妻子温暖的拥抱。
　　结果却看到雾奈一脸郁闷的坐在沙发上，脸色很难看的样子，见到宫泽回来，声音沙哑的说了句，“老公，欢迎回家…”
　　宫泽关心的问道：“生病了？”
　　雾奈嘟著小嘴，委屈巴巴的点点头，“嗯，可能是昨天没睡好，今天温度又突然下降，所以…啊啾——”
　　说著，雾奈又打了个喷嚏，然后在客厅的桌上抽出来几张纸擦了擦鼻子，又抽出来几张纸擦了擦眼泪。
　　宫泽坐在了雾奈旁边，伸手捋了捋她的后背，“你等著，我去给你拿药。”
　　两人都是医科大学毕业，一些常规的感冒药家里经常备著，以备不时之需。
　　宫泽刚想站起来，雾奈伸手扯了扯他的衣角，虚弱的说道：“没什么大碍的，这点感冒，一会就好了，用不著吃药。”
　　其实雾奈只是讨厌苦的味道。
　　宫泽从客厅的收纳箱里找出来一只温度计，“那至少量量体温。”
　　雾奈伸手接过温度计后点点头。
　　就在这时候，宫泽的手机震动了一下，随手拿起来一看，瞳孔地震，神色出现一刹那的慌张，很快被他掩饰下去了。
　　因为备注为“曹贼”的社交帐号终于给他发了第一条消息。
　　曹贼：“学弟，你也不想让雾奈知道那件事吧？限你三分钟之内，给我发一张腹肌写真，要快哦。ฅ₍ᐢ⸝⸝›̫‹⸝⸝ᐢ₎ฅ˒˒”
　　“怎么了吗？”
　　雾奈疑惑的眼神看向呆立在原地不动的宫泽，长长的睫毛忽闪忽闪的，生病的妻子有种呆萌呆萌的感觉。
　　宫泽连忙将手机关上，尽量保持平稳的心态，“没什么，你先量著体温，我去个厕所。”
　　注视著老公离开的背影，雾奈呆萌的歪了歪脑袋，小手抵在下巴上，一脸若有所思，嘴里喃喃自语，“老公最近的反应有些奇怪，一定有什么事瞒著我。”
　　想著，便偷偷的跟了上去，光著小脚丫蹑手蹑脚的前行，以保证不发出一点声音来，耳朵紧贴著洗手间的毛玻璃门，想要听听老公在里面想要干什么？
　　宫泽的声音断断续续的从洗手间里面传出来。
　　雾奈皱了皱眉头，听的不是很清晰，但隐隐约约能听见几个词，嘴里跟著重复了一遍，“写真…发过去了…这到底是什么意思？”
　　“难道……”

第32章 谢谢你的雨伞
　　2024-11-15 09:42:40 作者： 是云铃哒
　　没错，这只是play中旳一环，只要这样想，宫泽心里的负罪感和背德感少了很多，点击发送，心里有种如释重负的感觉。
　　打开浴室的门，走出去，迎面便撞到了一脸幽怨表情的雾奈。
　　宫泽还没有反应过来，便被雾奈一把抱进了怀里，脑袋被柔软的东西包裹了一样，很舒服，还能闻到淡淡的清香。
　　耳边响起雾奈落寞的声音，“是我没能满足辰君，要是想玩扮演play的话…”
　　“女仆…护士…都可以喔，但是…但是…能不能不要躲在厕所里看那种不良的写真了。”
　　宫泽一脸黑线，总感觉雾奈误会了什么？
　　“不，我还是觉得父女关系好…”
　　……………
　　大雨倾盆而下，凉宫美绪在收到了令她满意的写真之后，一辆红色的保时捷在雨水里划过优美的曲线，向著远处驶去。
　　此刻，涉谷区的一处普通公寓内，桐岛樱怜裹了裹身上的衣服，赶紧关上了公寓的大门，防止屋外的寒风漏进来。
　　公寓就是正常的单身公寓，里面的摆设很简单，玄关处的台子上很随意的放著一整排的空手道奖杯，奖杯上落满了灰尘，似乎很久没有擦拭过了。
　　走进卧室里，床旁边的桌子上摆著两张照片，一张是桐岛樱怜大学时穿著空手道衣服跟大学空手道社团成员一块拍的照片，这张照片上她并没有戴眼镜。
　　另一张是高中二年级的时候，超自然研究社团所有成员的合拍照，她站在照片的右下角，长长的刘海遮住了大片的额头，老土的眼镜封锁了姣好的颜值，双手放在长长的裙摆上，给人的第一印象便是一个恬静温柔的女书呆子。
　　这张照片摆在这里的目的并不是为了怀念高中时代，而是为了怀念某一个人，只见照片的左下角，一个青涩的男孩静静的站在那里，好像在对著什么东西笑。
　　桐岛樱怜拿起照片仔细端详，似乎在跟遥远过去的男孩对视，用手轻轻的擦拭了一下，嘴里喃喃自语，“前辈，谢谢你的雨伞。”
　　樱怜愣了一下，总感觉这句话似曾相识，好像从哪里说过？不是在今天，而是在遥远的曾经，还是对前辈说的。
　　她低头看了一眼身上白色的病号服，今天不知道是幸运，还是倒霉，但总算跟前辈有了一点进展，手伸进口袋里，正想将破碎的胖次拿出来的时候。
　　桐岛樱怜脸上的神色从刚才的淡然变得慌张，最后变成不知所措，嘴角不停的颤抖，颤巍巍的自言自语，“啊啊啊…胖次还在前辈白大褂的口袋，忘拿出来了，应该不会有什么问题吧？”
　　……………
　　宫泽与雾奈温存了一会儿之后，穿上了那件粉色的格子围裙，今天雾奈身体不好，他决定做一些清淡的食物。
　　人生病的时候一般是没什么食欲的，而且讨厌油腻的食物。
　　所以宫泽做了一份香喷喷的蛋包饭，刚将蛋包饭放在盘子里，眼前便出现淡蓝色的屏幕。
　　【任务解锁中…】
　　【任务解锁成功】
　　【教学楼外的水泥地瞬间被雨水浸湿了，雨水击打在地上啪嗒啪嗒响个不停，少女孤零零的站在教学楼的屋檐下，不时踮起脚尖，朝著校门的方向眺望，又失望的低下了头，心里似乎在犹豫著什么…】
　　【星乃同学好像忘带伞了…这是你这个站在人家身后偷看百褶裙下面腿的变态的想法。】
　　【眼看星乃同学要不顾一切地冲进雨水里，你低头看了一眼手中的唯一一把雨伞，此时，你将面对两个选择…】
　　【将自己的雨伞送给星乃同学，以博取好感度。】
　　【另一个选择是…满足你变态的欲望，看著漂亮的星乃同学冲进雨水里，冰凉的雨水拍打在身上，额前的发丝粘在脸上，浸湿了身上的衣服，白色的衬衫变得透明，隐隐约约能看到里面粉红色的衣服。】
　　【雨水顺著少女的锁骨流进去，湿透的百褶裙上面滴落一滴水珠顺著白皙的大腿流下来，让人垂涎欲滴。】
　　【隐藏任务：穿著湿透的衣服不好受吧？帮星乃同学将湿透的衣服脱下来。（奖励：强化属性点x1）】
　　宫泽看著系统面板上的任务，他好像记得这件事，尘封已久的记忆涌了上来。
　　当时的他看见雾奈孤零零的站在屋檐下看著外面的滂沱大雨，面露愁容，本想将自己的伞借给雾奈的。
　　结果还没有借出去，便看到有人先一步走过去了。
　　当时的星乃同学作为A班最耀眼的女孩，追求者不胜其数，一些想献殷勤的家伙盯上了这次机会，纷纷想把自己的伞借出去，一搏少女的芳心。
　　只是都被雾奈同学拒绝了，“抱歉，我不能拿你们的伞，莪拿了，你们用什么？对了，我讨厌跟男生一块打伞…”
　　就在这时，宫泽不知道是同情心泛滥，还是觉得星乃同学实在是太漂亮，被雨水淋湿了，感冒了就不好了。
　　所以他将自己的伞送到了失物招领处，“这是星乃同学丢的伞。”
　　星乃同学收到失物招领处送来的伞后，漂亮的桃花眼里全是迷茫，脸上还有一丝不知所措。
　　宫泽站在角落静静的看著雾奈举著那把伞走了很远，才松了口气，心里不由得想：幸好这次没有拒绝。
　　……………
　　可能因为当年他做的这件事太傻了，又或者觉得做了一件没意义的事，宫泽到现在还能记清楚细节，毕竟当年做的事情再多，万众瞩目的星乃同学不知道是他做的，也不会注意到他这个透明的小路人。
　　就在这时，雾奈的一道声音打断了宫泽的思绪，“老公，你的白大褂全湿透了，我给你放在洗衣机里洗了，咦…口袋里好像还有东西？”
　　宫泽一时间没有反应过来，站在厨房里扭过头去，映入眼帘的便是老婆大人一只手里提著湿漉漉的白大褂，另一只手正伸向白大个的口袋。
　　这个视角他能清晰的看到白大褂口袋里面的三角形衣物。
　　宫泽连饭都不做了，连忙从厨房里冲出来，大脑飞速运转，转换话题说道：“老婆，你刚才量的体温多少度？”
　　“不到38度，自我感觉良好。”雾奈虽然脸颊有些发烫，但她觉得并没有什么大碍，最主要的是不想吃很苦很苦的药。
　　“嗯…这个温度确实该吃药了。”宫泽的视线一直盯著雾奈手里的白大褂，严肃的说道。
　　“老公，人家不想吃药嘛。”雾奈为了不吃药，竟然撒娇起来，一时间难以让宫泽跟记忆中那个万众瞩目的女孩联系起来。
　　他摇了摇头，想到了什么，又点了点头，“我记得家里还有栓剂，既然不想吃药，那只能用栓剂了。”

第33章 用药
　　2024-11-15 09:42:40 作者： 是云铃哒
　　栓剂是供人体腔道内给药旳固体制剂，宫泽在客厅的收纳箱里找出来一支退热栓，类似于梭形，差不多有小拇指大小。
　　他用两根手指捏著，笑意浓浓的看向妻子，“快，趴在床上，我帮你用药。”
　　雾奈不知道是因为生病，还是因为害羞，小脸通红的说道：“我都说了，这点病不用吃药的。”
　　“也没让你吃药呀。”宫泽看了一眼指间的退热栓，又向前靠近了几步，嘴里还说著，“先用水润湿一下，在轻轻的推进去，很快的。”
　　雾奈毕业于医科大学，自然知道栓剂的用法，可一想到要实际操作，身体还是本能地有些抵触。
　　眼见老公走过来，雾奈没心思再管洗衣服的事了，她放下手中的白大褂，有些难为情地趴在卧室的床上，弯曲膝盖，将脸埋进枕头里，只露出一双漂亮的眼睛，小声说道：
　　“你轻点……”
　　宫泽看著年轻漂亮的妻子穿著粉红色睡衣趴在床上，他拿著退热栓走到床边，轻轻坐下，温柔地对雾奈说：
　　“老婆，我知道你有点抵触，但是这只是正常的医疗操作，你就把莪当成你的医生，别想太多啦。”
　　雾奈微微抬起头，眼神里还是有一丝不安，“可是，我就是觉得怪怪的。”
　　宫泽耐心地解释道：“你看，我们在学校的时候，不是也在模型上练习过很多次嘛。这和那是一个道理，你是医学生，应该明白的，生病的时候可不能因为这种心理耽误治疗呀。”
　　雾奈咬了咬嘴唇，“道理我都懂，但是真到自己身上，还是有点……”
　　宫泽轻轻地抚摸著雾奈的背，安慰道：“我会很小心的，你放松点。你就想想，如果你是给病人用栓剂，肯定会很专业很冷静地操作，现在你就把自己当成那个病人，相信我，好吗？”
　　雾奈微微点了点头，“那你快点吧，别磨蹭了。”
　　宫泽小心翼翼地开始操作，动作轻柔且专业，一边操作一边轻声对雾奈说：
　　“老婆，你别紧张，很快就好了。你看，没什么可怕的。”
　　在宫泽的安抚下，雾奈逐渐放松了身体，虽然还是有点不自在，但不再像一开始那样强烈地抵抗了。
　　操作完成后，宫泽帮雾奈整理好衣服，笑著说：“你看，这不是很顺利嘛。你好好休息一下，病很快就会好起来的。”
　　雾奈嗔怪地看了宫泽一眼，“哼，下次我可不想再这样了。”
　　宫泽点点头，“希望没有下次啦，你赶紧把身体养好。”
　　…………
　　给老婆用完药后，宫泽想起了系统任务，他在家中找了一把伞递给一脸疑惑的雾奈，也没顾上解释，就把伞放到了玄关下面的柜子里。
　　【任务：将自己的伞递给星乃同学。（已完成）】
　　【奖励：基础属性点+1】
　　至于那个将湿漉漉的衣服脱下来的任务，宫泽还是决定等老婆感冒好了之后再做。
　　自从上次将属性点加在体力上，身体轻盈了不少，所以这次他也将属性点加在了体力上。
　　【体力：104105】
　　雾奈觉得宫泽递给她一把伞又拿回去的行为很奇怪，趴在床上，长长的睫毛忽闪忽闪的，好像想到了什么，扭过头对著宫泽甜甜一笑。
　　“我记得辰君以前似乎也有过这种很奇怪的行为。”
　　“有吗？”宫泽趁著老婆不注意将白大褂里的三角形衣物藏了起来，这种容易引起误会的东西，还是尽早消灭好。
　　“失物招领处的同学送了一把伞，说是我丢的，当时我很诧异，不记得丢过一把伞呀？”
　　“第二天我去问了失物招领处的同学，才知道这把伞是一个名叫宫泽辰的好心男孩送来的。”
　　“如果没有那把伞，那天我肯定会不顾一切的冲进雨幕里，最后弄个浑身湿透的下场。”
　　“那时候我真该好好的感谢一下那个叫宫泽辰的好心男孩。”雾奈对著宫泽调皮一笑，一双水莹莹的眸子里倒映著宫泽那张若有所思的脸。
　　宫泽沉默了几秒钟，这才调侃道：“所以…你为什么不去好好感谢他呢？”
　　“我记得当时去还伞来著，但被一个戴著眼镜的女孩截胡了…”雾奈努力回忆著，嘟了嘟嘴，又放松下来，撒娇道：“再说了，人家现在都把整个人交给你了，还能怎么感谢？”
　　欣赏著老婆撒娇的小表情，宫泽脸上挂起了淡淡的笑容，随口问了一句，“如果当时我不将伞送到失物招领处，结果会怎么样？”
　　雾奈仔细思考了一下，不是很确定的说道：“可能在高中的时候，我对‘宫泽辰’这个名字不会有太多的印象…”
　　这确实是实话，当时的星乃同学跟宫泽仿佛两个世界的人，隔著一层距离十分遥远的隔膜，即使注意到，也不会融入进去。
　　都说命运的馈赠早已在暗中标注好了价格，其实曾经埋下的伏笔，终有一天也会迎来收获。
　　就像是蝴蝶效应，如果那时候宫泽没有做这件‘傻事’，大学时期的宫泽追求雾奈也可能没那么顺利。
　　宫泽坐在床上，雾奈顺势依偎进老公的怀里，将小脸贴在宽厚的胸膛上，小手不老实的从衬衫下面伸了进去，抚摸著手感很好的腹肌。
　　宫泽看著如此主动的雾奈，很难跟五年前那个用高冷语气说出：“对了，我讨厌跟男生一块打伞。”的女孩联系起来。
　　果然，在老婆追到手前，你会觉得那个女孩太高冷了。
　　追到手后，你就会发现，嗯…心中的高冷女神比你还老司姬。
　　“对了，差点忘记一件事，一周前新来的同事是我曾经的学妹，要给她举办一场欢迎聚会，到时候我想让你参加…”
　　宫泽今天又差点把这件事给忘了，都答应桐岛樱怜给她举办一个欢迎会了，至少不能食言。
　　雾奈眯了眯眼，准确到捕捉到两个关键词，‘新来的同事’，以及‘学妹’，眼神里的警惕一闪而逝，笑意浓浓的点点头，“嗯，我也想见见辰君的学妹呢？”
　　宫泽正准备将厨房的蛋包饭拿进卧室里，突然感觉到雾奈的小手顺著衣服往下游走，快要碰触到神秘的部位了。
　　他脸色难看的说道：“等等，你还感冒著，这样不好。”
　　“不好吗？今天可以用手…”雾奈脸颊滚烫，但手上的动作并没有停止。
　　不知道为什么？想起来五年前那个将雨伞拿走的女孩，心里莫名的有股醋意，她也不清楚自己为什么会对五年前的人吃醋，但心里就是很不爽。
　　人一旦吃醋起来，心里的占有欲便会更加强烈，雾奈就是这种情况。
　　……………
　　翌日清晨，宫泽拖著疲惫的身体从床上醒来，脸上还残留著淡淡的黑眼圈，转头看了一眼旁边睡得香甜的雾奈。
　　正应中那句老话，只有累死的牛，没有耕坏的田。
　　宫泽感觉自己今天一天都会处在圣人状态，洗漱完之后，也没来得及吃早饭，匆匆忙忙的去上班了。
　　他依旧如往常一样手里拿著提包走进了校园，每遇到一位同学给他打招呼，都会面带笑容的一一回应。
　　还没走到教学楼，便被那头耀眼的金发晃了一下眼，宫泽这一次顺利地从花琦铃音的背后抓住了她白皙的手腕，“花琦同学，这一次我们可以好好谈谈了吧？”

第34章 少女孤立无援的求救
　　2024-11-15 09:42:41 作者： 是云铃哒
　　花琦铃音今天也跟往常一样从家里洗漱完，没有来得及吃早饭，嘴里叼著一块面包就跑了出来，本来打算去电车上吃，结果今天旳电车也是人挤人，根本没有舒展身体的空间。
　　当从电车出来时，嘴里哪里还有什么面包？
　　花琦铃音本以为今天应该不会再倒霉了吧？走到教学楼，打开鞋柜换鞋的时候，一个粉红色的小盒子突然从她鞋柜里掉了下来。
　　还好她眼疾手快地将盒子接住了，要是盒子掉在地上，不小心打开了，从此之后都要在学校里社会性死亡了。
　　好不容易将粉红色的盒子藏在书包里，然后又被宫泽老师逮住，小脸委屈巴巴地，尽可能装成无辜的样子转过身去，“宫泽老师…我真的不敢了，之前我没得选，现在我想做个好学生…”
　　宫泽一脸无语，他都还没说什么呢？花琦同学便开始投降了，让他有种用力打在棉花上的感觉。
　　宫泽无奈的说道：“花琦同学，以你的成绩好好学习是绝对能考上东都大学的，莪找你，只是想告诉你一件事，不要本末倒置…”
　　“尤其是现在距离大学入学考试不到一年的时间，更要用功的去学习。”
　　花琦铃音良久没有说话，用力的甩开了宫泽那只抓住她手臂的手掌，低下了脑袋，几缕发丝遮住了少女的眼睛，眼神里有种不属于这个年龄的成熟，声音平淡中带著一丝幽怨，“宫泽老师你懂什么？”
　　似乎觉得这句话有些沉重，语气稍微停顿了一下，换了个似乎与之无关的话题，“宫泽老师知道变色龙吗？”
　　宫泽不明白花琦铃音的反应为什么这么大？他点了点头。
　　“变色龙会根据环境跟形势调整肤色的变化用来融入环境，契科夫笔下的变色龙讽刺了那些立场不稳、见风使舵的人，但我不这么认为…”
　　“变色龙之所以改变肤色，只是为了生存罢了，它更像一个渴望生存的伪装者，就像我一样，在一个并不熟悉的环境里扮演著并不喜欢的角色…”
　　少女深吸一口气，没等宫泽反应过来，已经快步离开了，一股春风从教学楼的门口吹进来，撩动了少女金色的长发，长长的发丝在空中飘逸。
　　少女的背影落在宫泽的眼里是那么的孤独，尤其是那头金色的长发跟这个世界显得格格不入。
　　宫泽的确是沉默了，他之前都是以一个老师的立场去看待花琦铃音的问题，可从来没想过一个高中少女会有这样的心路历程。
　　他从来没有设身处地的了解过花琦铃音这么一个【伪】太妹。
　　宫泽一边想著一边打开保健室的门，一道熟悉的身影映入眼帘，七海姬月穿著白大褂，正躺在保健室的床上睡觉，脸上还带著黑色的遮眼罩。
　　宫泽还没来得及走过去，七海姬月的声音中带著一丝疲软，“我警告你，对睡著的女性出手是不礼貌的，严重的话可是要去监狱里反省的。”
　　宫泽无语，“我只想叫醒你，对了，昨天晚上你也没值班呀？怎么会睡在这里？”
　　七海姬月打了个哈欠，但并没有站起来，“我这不是刚走到学校吗？先躺在这里补个觉，不要打扰我，先睡了。”
　　宫泽见七海姬月翻了个身后继续睡觉，也没有打扰，而是将提包随手放在保健室的另一张床上，走了出去，轻轻地关上了保健室的门。
　　…………
　　高中三年级A班的班主任是一位和蔼可亲的中年女老师，滨崎美裕快50岁的年龄，脸上的鱼尾纹很是明显，说话的声音有一种老年人固有的和缓，语速非常慢，“你是说花琦同学啊，跟同学相处的挺融洽的，也没遇到什么特殊的情况…”
　　宫泽最终还是来找花琦铃音的班主任了解一下情况了，他跟花琦铃音认识了也有一年的时间了，实在是不想看到大有前途的少女误入歧途。
　　他现在的心态不像一个老师，更像一个期待妹妹有更美好未来的哥哥。
　　宫泽整理了一下语言，问道：“花琦同学的家庭情况怎么样？你知道她在外面兼职的事吗？”
　　他第一个想到的便是这个，花琦铃音就算每天逃课也要出去做兼职，要说家里不困难，是不可能的。
　　滨崎美裕温柔地说道：“花琦同学在外面做兼职的事我是知道的，但学生在校外的生活状态，我们这些做老师的也无能为力…”
　　宫泽失望地从办公室里走了出来，根本没有从滨崎美裕嘴里得到什么有用的信息，在路过高中三年级A班班级的时候，透过教室的门缝看到了那头耀眼的金发。
　　“真的假的？C班的山田同学在告白的时候紧张到尿裤子了？”
　　“当然是真的，亲眼所见，这下子可能没脸见人了。”
　　“牙白…太好笑了。”
　　宫泽收回的视线，觉得自己可能多想了，花琦同学似乎并不需要他这个陌生人的帮助。
　　只是，宫泽不知道的是，在他的身影消失在门缝中后，花琦铃音收敛脸上的笑容，低著头呆呆的看著桌面。
　　……………
　　龙骨社的课长办公室内，凉宫美绪今天依然穿了一件黑色的小西服，包臀裙，还有黑色的丝袜，翘著二郎腿，两条颇有肉感的大腿叠在一起，将完美的肌肉线条展现了出来。
　　凉宫在办公室里光明正大的摸著鱼，用鼠标点开电脑上的一个隐藏文件夹，里面的内容正是那天在上野公园欣赏桃花时，宫泽与她亲密的画面。
　　将一只蓝牙耳机塞到右耳上，点开播放键，开始今天的第二遍回味。
　　就在这时，门外响起小助理的声音，“课长，宫泽主任过来汇报工作。”
　　凉宫美绪的视线扫过电脑屏幕的内容，脸上挂上了浅浅的微笑，红润的嘴唇微微张开，“让她进来。”
　　宫泽雾奈忐忑不安地走进课长办公室，按理说课长是没有办公室的，但在龙骨社，凉宫课长是一个超然的存在，她要是愿意，明天社长都得滚蛋。
　　所以凉宫美绪现在的职位虽然是一个课长，但办公室是按照社长的标准来的。
　　今天是雾奈升职的第四天，差不多已经熟悉了主任的工作，此刻，手里正抱著一堆文件，面对坐在办公椅上的凉宫美绪，毕恭毕敬的说道：“课长，您让我整理的面试人员的简历已经整理好了。”
　　凉宫美绪的视线并没有离开电脑屏幕，继续欣赏著雾奈老公脸上虽然不情愿，但身体却很诚实的动作，连说话的声音都温和了几分，“宫泽雾奈，你这几天辛苦了。”
　　雾奈没想到凉宫课长会夸奖自己，腼腆的笑了一下，身体站得更板正了些，“没有多辛苦，都是课长教导的好。”
　　凉宫美绪同情的眼神不动声色地瞥了一眼雾奈，真是没用的妻子呢？连自己的丈夫都保护不好。
　　…………………
　　时间如白驹过隙，宫泽结束了一天的工作，也就是在保健室里喝喝茶，玩玩手机，偶尔有几个身体不舒服的学生过来休息。
　　总之，宫泽自从当了保健老师，终于知道动漫里的保健课老师为什么都是一副懒洋洋的形象了，因为压根没多少工作。
　　刚锁上保健室的门，口袋里的手机铃声响了起来，他拿起来一看是一个陌生的号码，犹豫了一下，还是点击了接通。
　　电话对面的少女似乎在哽咽著，声音断断续续的，给这寂静的傍晚增添了一丝凄凉。
　　“老师…救救我…”

第35章 坏女人的提议
　　2024-11-15 09:42:41 作者： 是云铃哒
　　宫泽接到电话后便马不停蹄旳赶了过去，心里的思绪杂乱，因为通话的时间太短，还不知道花琦同学到底发生了什么事？
　　只知道花琦铃音那种悲伤的声音是装不出来的。
　　宫泽从的士下来之后，抬头看了一眼高耸的酒店大厦，酒店门口的霓虹灯十分的耀眼，透过酒店透明的玻璃门能看见里面富丽堂皇的大厅，大厅里还站著几位西装革履的服务人员热情招待著来往的宾客。
　　与酒店门口热闹的场景相对，孤独的少女双手抱著膝盖坐在酒店门口阴暗的角落里，小脸脏兮兮的，好像刚才哭过了一样，飘逸的长发被扎成了高马尾，原本耀眼的金发却耷拉了下去，像情绪低落的狗狗耷拉著尾巴一样。
　　身上那件绿色的宅急便工作服看起来很不合身，似乎能从宽大的领口看到少女漂亮、白皙的锁骨，以及下面的弧度。
　　宫泽的脚步几乎没有声音，靠近少女良久，花琦铃音才反应过来，用手背抹了抹脸上的泪水，声音还有些哽咽，但还是强装镇定的笑了一下，“宫泽老师，走路怎么没声音？”
　　宫泽今天出来的著急，还没来得及换衣服，身上还穿著那件白大褂，从口袋里一翻乱找，拿出来一包纸巾递给了花琦铃音，“发生什么事了？”
　　“没…没有什么事，就是突然想见老师了而已…”花琦铃音的眼神有些躲闪，她坐在酒店阴暗的台阶下思考良久，还是决定不给宫泽添麻烦了。
　　宫泽老师能来，她已经很高兴了。
　　花琦铃音也没有想到在自己最无助的时候，第一个出现脑海里的身影不是姐姐，而是眼前这个温柔的男人。
　　因为曾经这个男人严肃的对她说过，无论什么事都可以找他，任何事都可以。
　　十几分钟前，她没有控制好情绪给宫泽老师打了电话，只是想在情绪最低落的时候找人说说话，现在已经好多了。
　　宫泽皱了皱眉头，根本不相信花琦铃音是因为这么无聊的事才将叫他过来的，情绪或许可以伪装，但表达出的感情是伪装不了的。
　　宫泽能感受到花琦铃音悲伤的情绪是真实的，尽管少女想极力掩饰这个事实。
　　就在这时，从酒店里走出来一位穿著西服的女人，脖子上还挂著一张牌子，似乎是这家酒店的大堂经理，声音很平淡，仿佛在诉说一件稀疏平常的事。
　　“你监护人过来了，现在可以谈谈赔偿的事了吧？”
　　“赔偿？”宫泽捕捉到一个关键词，转身看向站在台阶上面的女人，胸前的牌子写的是向田绘里，礼貌地说道：“向田小姐，请问赔偿的事怎么回事？”
　　向田绘里看了一眼神色慌张的花琦铃音，又将视线移向了宫泽，公事公办的说道：“嗯…这位花琦小姐损坏了酒店的一件古董花瓶，价格差不多在500万円，冒昧的问一下，您是这位花琦小姐的…”
　　“我是她的老师…”宫泽的声音停顿了一下，又接著说道：“如果情况属实，我们可以赔偿酒店的损失，但如果…”
　　宫泽的后半句话还没有说出来，向田绘里提前一步抢先回答，“放心，我们酒店是凉宫财团旗下的酒店，不可能做自毁名声的事，有完整的监控拍下来这位花琦小姐贸然闯进了不对外开放的房间，然后碰到了花瓶…”
　　花琦铃音从台阶上站了起来，少女的身形在乌云遮蔽的夜晚显得很单薄，铿锵有力的说道：“一人做事，一人当，莪在送货的时候确实不小心碰到了花瓶，钱我会赔的…”
　　少女又将视线转向宫泽，对著宫泽深深地鞠了一躬，歉意的说道：“抱歉了，老师，这么晚打扰您了，还请您回去休息吧，这件事我会处理好的。”
　　宫泽初次见到花琦铃音这么礼貌还有些不适应，良久过后，伸手抚摸了一下少女毛茸茸的脑袋，并没有著急反驳少女的话，而是笑著说道：“你赔偿，你有钱吗？”
　　花琦铃音的神情明显落寞了一下，依旧强装镇定的说道：“我晚上可以再多做一份兼职。”
　　“那学习怎么办？”宫泽问道。
　　“我…我可以在保健课上学习…你看我都没做过作业，成绩排名不一直都是第一吗？”
　　花琦铃音狡辩著，其实她现在的内心比谁都空洞，情绪更是在爆发边缘，像是随时能倒塌的积木。
　　“你现在都逃课出来做兼职了，再多一份兼职，你以为能兼顾学习？还是觉得你的身体能坚持到那时候？”
　　宫泽的话如一根根尖刺狠狠的刺在了花琦铃音的心脏上。
　　可是她毫无办法。
　　她跟姐姐相依为命，姐姐经常卧病在床，仅靠政府的那点补贴，甚至不能维持正常的生活。
　　每次回家看到姐姐那副慈祥关爱的表情，为了不让姐姐担心，她几乎是下意识的隐藏了自己做兼职的事，把打工挣来的钱谎称是学校发的奖学金。
　　少女低下了头，随即又抬了起来，眼神里有种不属于这个年龄的倔强，“请宫泽老师借我300万円，上了大学后，我会想尽办法还的。”
　　宫泽脸上露出了微笑，300万对于他来说仅仅只是不到半年的工资，拿出来这一笔钱，虽然有种割肉的痛感，但也不至于影响正常生活，毕竟家里挣钱的又不只有他。
　　可是对于花琦铃音来说，300万或许是压死骆驼的最后一根稻草。
　　宫泽即将做出决定的时候，身后突然传来一道熟悉的声音，清冷中带著一丝诱惑，“嗯？辰君，真是巧合呢？”
　　宫泽感觉周围的空气都寒冷了几分，缓慢的转过头去，便看到大小姐那张高冷的面孔，身上穿著一身黑色的紧身毛衣，下身是很正常的牛仔裤，手里还提著精致的包包。
　　凉宫美绪在看到宫泽的那一刻，好似一条冰冷的蛇吐著蛇信子，尖锐的眼神紧紧的盯著猎物，不会放过一丝一毫的机会。
　　在大小姐降临的一刹那，酒店里所有西装革履的服务人员都冲了出来，仿佛他们刚才站在大厅里热闹的场景，就是为了迎接这位高贵大小姐做的铺垫。
　　凉宫美绪并没有搭理这群服务人员，而是转身看向小脸脏兮兮的花琦铃音，挑了挑眉毛，冷冰冰的问道：“怎么回事？”
　　向田连忙将事情的前因后果解释了一遍。
　　听完之后，凉宫美绪无所谓的摆了摆手，“一个准备用来摘花的破花瓶而已，坏了就坏了，用得著这么大动干戈？”
　　宫泽松了口气，本以为凉宫大小姐是一个面冷心热的人时。
　　只见，凉宫美绪用手指著他，毫不掩饰眼神中的侵略意图，嘴角微微上扬，“让他陪我一夜，这事就算过去了。”

第36章 不要答应那个坏女人
　　2024-11-15 09:42:42 作者： 是云铃哒
　　“绝对不可以！”
　　花琦铃音怒吼一声，也不知道哪里来旳这么大的勇气，像一只张牙舞爪的小奶猫一样对著敌人发起了进攻。
　　“钱我们可以赔给你们，但这种无理的要求，我们绝对不会答应的！”花琦铃音向前一步，挡在了宫泽面前。
　　凉宫美绪挑了挑眉，本来刚才只是一句玩笑话，她也没怎么当真，但见到花琦铃音反应这么大，大小姐脸上的笑容瞬间收敛了起来，并没有搭理这只小奶猫，而是将视线移向宫泽。
　　“辰君，意下如何？你陪我一夜，直接免除500万円的赔款，你的这位女学生，也不必欠下高额债务了…”
　　这条件确实很诱惑人，如果是五年前的宫泽或许会毫不犹豫的答应，舒服著把钱赚了，简直是两全其美。
　　可是现在的他，有妻子，有家庭，还是一位高中老师，必须得给学生做个榜样。
　　刚想开口，眼前便出现了淡蓝色的屏幕。
　　【任务解锁中…】
　　【任务解锁成功】
　　【隔壁的剑道社团传来木剑击打的声音，你站在门外，能看到穿著剑道服挥舞木剑的凉宫大小姐。她已经不知向前挥舞了多少次，额头上出现了细微的汗珠…】
　　【一滴汗水顺著少女姣好的脸颊滑落，她身上散发著强大的气场，令人有些不敢靠近。你静静地站在门外观察著，心想……】
　　【没想到穿著剑道服也有独特的魅力，与体操服的风格截然不同，剑道服有一种别样的庄重感，顺著白皙的锁骨往下，有一种优雅的气质。】
　　【任务：过度的训练会导致肌肉酸痛，帮助大小姐缓解一下肌肉的疼痛，来一次背部按摩。（奖励：恋爱基金x100万円）】
　　【这样一来，既可以帮助大小姐减轻训练后的不适，又能增进彼此的关系。】
　　宫泽刚才在浏览系统任务的内容，花琦铃音还以为宫泽犹豫了，想答应坏女人的无理要求，立马大声的劝阻道：
　　“宫泽老师，千万不能答应这个女人的要求…”
　　花琦铃音又转身看向凉宫美绪，如一只战斗欲望强烈的小奶猫一样发动了攻击，怒气冲冲的说道：
　　“你有什么事冲着莪来，不要牵连宫泽老师，花瓶是我碰碎的，钱我会慢慢还上的…”
　　凉宫美绪脸上的表情从始至终没有太大的变化，似乎连花琦铃音在她耳边制造的喧闹声都从来没有在乎过，一双漂亮的桃花眼紧紧的盯著陷入思考的宫泽。
　　空气仿佛陷入了凝滞，良久过后，宫泽抬起了头，声音不卑不亢的说道：“按摩可以吗？”
　　凉宫美绪红润的嘴唇微微上扬，脸上挂起了淡淡的笑容，沉吟了几秒钟，“……嗯…好吧，看在我今天心情不错的份上，允许你用按摩来代替500万的赔偿。”
　　宫泽沉思良久，觉得既然反抗不了凉宫大小姐，不如选择一个折中的方案。
　　就在宫泽跟著凉宫美绪走进酒店房间的时候，花琦铃音伸手扯住了宫泽白大褂的衣角，低著脑袋，眼眶不知何时被泪水沾湿了，胸口上下起伏，哽咽著说道：
　　“宫泽老师…求求你了…能不能不要过去…”
　　宫泽又一次伸手抚摸了花琦铃音的脑袋，温柔的说道：“只是一个按摩而已，别想的太多…”
　　花琦铃音才不会相信宫泽老师嘴里的说法，世界上有什么按摩能值500万？不过是宫泽为自己的体面找的借口罢了。
　　为了老师的尊严，花琦铃音不会拆穿宫泽老师的借口，她只是觉得自己太没用了，不仅惹了一堆麻烦事，还将宫泽老师拖下了水。
　　脏兮兮的小手握成了拳头，水汪汪的大眼睛里满是决然，想要追过去，再次伸手拉住宫泽老师。
　　但这一次，凉宫美绪并没有让这位少女得逞，五六个西装革履的酒店保安将花琦铃音拦在了门口。
　　酒店里的豪华包间内，宫泽第一次来到这么豪华的包间，没想到豪华包间不仅空间大，而且各种设施齐全，连做SPA的房间都有。
　　“我先去洗个澡，等一会儿再领略辰君的手艺喔。”凉宫美绪对著宫泽笑了笑，也没有顾及什么，直接走进了隔壁的浴室内。
　　宫泽听著隔壁浴室传来的淋浴声，心里局促不安的感觉愈加强烈，不知道是坐著好，还是站著好，索性在SPA房间里查看那一堆不知道什么名字的化妆品。
　　浴室的房门打开后，洗发水的香味充斥在整个房间里，大小姐飘逸的长发随意披散在肩上，光滑白嫩的身上仅仅只裹著一件白色的浴巾，似乎马上顺著皮肤滑下来，给人一种摇摇欲坠的感觉。
　　不知道大小姐是不是故意这样穿的？
　　宫泽连忙用手遮住了眼睛，“不是说按摩吗？你怎么穿成这样就出来了？”
　　凉宫美绪歪了歪脑袋，高冷的大小姐竟然给人一种呆萌感，“就是按摩啊？你难道没做过SPA？”
　　宫泽透过手指间露出来的缝隙，清楚的看到大小姐趴在了做SPA的床上，本来饱满的球状物体被压成了扁球形，从背后揭开了白色的浴巾，白花花的皮肤像是不要钱一样暴露出来。
　　还好，下半身穿著一件黑色的比基尼泳裤，让宫泽的心脏不至于小鹿乱撞。
　　“还愣著干什么？”凉宫大小姐嗔怪道，“不会做的话，旁边有说明指导书。”
　　宫泽不禁咽了口唾沫，他所认为的按摩和大小姐所说的似乎不太一样。
　　他原本以为只是简单地帮大小姐揉揉肩膀之类的，没想到会是这种情况。
　　宫泽无奈，只得硬著头皮走向放置说明指导书的地方。他拿起书，眼睛却不自觉地往凉宫美绪那边瞟。
　　他一边假装认真地看著书，一边在心里默念著：“这只是工作，这只是工作……”
　　与此同时，花琦铃音没有了保安的阻拦，顺利来到了做SPA房间的门外。她想用力推开门，却发现门被反锁了。
　　无能为力的少女背靠著门，失落地坐在地上，嘴里喃喃道：“老师…”
　　————————

第37章 按摩
　　2024-11-15 09:42:42 作者： 是云铃哒
　　狭窄旳SPA房间里，凉宫美绪安静的趴在床上，将完美的身材彻底的展现了出来，优美的线条让人赏心悦目。
　　白皙的皮肤看起来很柔软，有种想让人捏一捏的冲动。
　　SPA又称水疗，在宫泽的印象中，只需要将液体涂抹在手上，然后再均匀的涂到大小姐的背部就行了。
　　因为是外行，宫泽开始的第一步就出了错，本来想将桌上瓶子中的液体倒在手上，结果不小心倒多了，一小部分液体从指间的缝隙滴落下来。
　　落在了凉宫美绪光滑白嫩的皮肤上，感受到冰冰凉凉的感觉，高冷的大小姐竟然忍不住发出一声可爱的声音，“嗯哼…”
　　宫泽还是第一次听见这个不可一世的大小姐露出这般小女儿姿态，看著手中的液体，深吸了一口气，“大小姐，我要开始了。”
　　凉宫美绪轻轻的点点头，语气给人一种疲软的感觉，酥酥麻麻的说道：“辰君，可以喔，只要是辰君的话…”
　　宫泽知道凉宫大小姐在诱惑他，但已经有妻子的他根本不为所动，只是将这件事当成一次普通的按摩。
　　先是右手的手指按在了那一片光滑的皮肤上，然后整个手掌都贴了下去……
　　…………
　　…………
　　…………
　　宫泽虽然很想将这次按摩当成普通的按摩，但当手触碰到大小姐身体之后，视线还是忍不住的往下移，那里仿佛有无穷的魔力吸引著人的眼球。
　　他咽了口唾沫，声音有种年轻时的青涩感，“大小姐，这个按摩力度可以吗？”
　　凉宫美绪不满的嘟了嘟嘴，“辰君，你没有吃晚饭吗？”
　　男人最害怕女人说不行，宫泽觉得自己身为男性的尊严得到了侮辱，刚才他只是怜香惜玉，所以才轻轻的按摩。
　　既然如此，只能拿出来大学选修的推拿手艺了。
　　宫泽还记得系统描述的内容，不仅是挥舞木剑，还是长期坐在办公室里，都会对人的颈椎还有腰椎造成一定的损害。
　　手掌捏著大小姐白皙的肩膀，一开始只稍微用了一点力，大小姐嘴里发出舒服的嘤咛声，“嗯…不错嘛，比之前有点进步了。”
　　可是还没等大小姐舒服多久，只见宫泽手上的力道越来越大，而且大拇指还在白皙的皮肤上用力的揉著。
　　一股痛感席卷凉宫美绪的全身。
　　“辰君…按摩…不要太用力…”凉宫美绪咬著嘴唇，小声的提醒道，按摩肩部的时候还没有感觉到什么，但宫泽将手移到腰部的时候。
　　凉宫美绪连说话的声音都带上了一丝颤音，“等等…那里可以不用按了，辰君…”
　　宫泽并没有回应大小姐的求饶，他是一个只要专注做某事就会特别容易陷入自我的人，无论是仰卧起坐，还是按摩，只要进入了状态，轻易不会停止。
　　在他的眼里，现在的大小姐就是一位病人，声音平淡的说道：“再坚持一下，快好了。”
　　凉宫美绪见说话不管用，想要伸手制止宫泽，手还没有伸过去，又传来一阵酥麻的感觉，怎么形容呢？仿佛身体被掏空。
　　这股感觉传来，凉宫大小姐的表情很难看，小手紧紧的抓著床沿，连白嫩圆润的脚趾都缩了进去，好似受到了莫大的刺激。
　　凉宫美绪本以为宫泽口中的‘快’最多三分钟，可是宫泽硬生生的按摩了半小时，中途还没有停过。
　　等按摩停止的时候，凉宫美绪的身躯明显支撑不住了，像一摊烂泥一样瘫软在床上，一脸生无可恋的表情，抿了抿红润的嘴唇，幽怨的眼神瞪了一眼宫泽。
　　做了半个小时的按摩，宫泽的手都有些麻了，用手背擦了擦额头上的汗珠，心里有种畅快的感觉。
　　当宫泽将视线移向大小姐表情的时候，感觉大小姐的表情有些奇怪，那种眼神，仿佛要把他吃了一样。
　　“大…大小姐…您没事吧？”宫泽说话的语气明显弱了几分，总感觉情况不是很妙。
　　果然下一秒，凉宫美绪脸上出现了一层阴影，眼里仿佛冒著红光，红润的嘴唇微微上扬，发出奇怪的笑声，“呵呵呵…学弟，接下来该轮到我给你按摩了吧？你选择钢丝球呢？还是选择一根长长的绳子呢？还是说…两个都要？”
　　宫泽下意识的后退了半步，眼神逐渐从刚才的平淡变得惶恐，声音都有些发颤，“大…大小姐…您…别冲动…有事好好商量？刚才莪真不是故意的。”
　　宫泽趁著说话的空隙，已经后退到了门口，猛地转过身，用力的转动门把手，只能听见门把手哗啦哗啦的响声，但就是转不动。
　　他有种错觉，感觉周围的空气变得越来越寒冷，转过身去，便看到凉宫美绪披上了一件白色的浴巾，缓步向著他走来。
　　“别挣扎了，学弟，门已经让我锁上了…”
　　凉宫美绪的眼神逐渐变得戏谑，舔了舔粉嫩的嘴唇，手里不知道何时出现了一根长长的绳子。
　　这时，宫泽彻底想了起来，谁才是支配者！
　　……………
　　乌云彻底遮住了夜空的月亮，豪华包间里的吊灯散发著温柔的光亮，偌大的房间里空荡荡的。
　　一头金发的少女背靠著一间房门，落寞的坐在地上，听著门内传来的声音，眼神失去了高光，略显空洞。
　　花琦铃音虽然不知道里面发生了什么，但光听声音就能猜出来。
　　宫泽老师在狭小的房间里被坏女人当成打桩机一样使用，而她却无能为力。
　　想到这里，花琦铃音双手抱著膝盖，蜷缩著身子，将脏兮兮的小脸深深地埋在膝盖里，眼眶不争气的被泪水浸湿了，一滴晶莹的眼泪顺著姣好的脸颊滑落下来。
　　“宫泽老师，对不起…对不起…都是我的错…”
　　………………………………………………………………………………………………………
　　（抱歉晚了，被审核住了，修改了一下）

第38章 少女的愧疚
　　2024-11-15 09:42:42 作者： 是云铃哒
　　“如果我没有打电话叫你过来，你也不会被坏女人锁在房间里，被当成打桩机一样使用…”
　　“都是我旳错…都是我的错…”少女哽咽著，一直重复著这句话，手里还握著宫泽刚才递给她的纸巾。
　　低头看著那张一尘不染的纸巾，心里更悲伤了。
　　花琦铃音眼神空洞的盯著房间里的大理石地板，那繁琐的花纹仿佛万花筒一样，似乎能把人催眠。
　　过了良久，花琦铃音挑了挑眉，有些诧异，刚才房间里还传出来噗嗤噗嗤的声音，现在怎么没有声音了？
　　不对，如果仔细听还能听到宫泽老师的喘息声，以及坏女人猖狂的笑声。
　　……………
　　狭小的SPA房间里，仅凭大小姐的一己之力便实现了两极反转。
　　一开始大小姐是想将宫泽用绳子绑起来的，不过，经过宫泽的顽固抵抗，还是妥协了一步，只是让宫泽趴在床上。
　　她坐在宫泽的背上，罚他做伏地挺身，算是给宫泽保留了足够的尊严。
　　凉宫美绪现在身上只有一件单薄的白色浴衣，而且没有系腰带，毫不在意的敞著怀，露出大片的雪白。
　　刚才大小姐趴著的时候还不容易注意到身体的细节，现在坐在宫泽身上翘著二郎腿，依稀能看到肚子上的马甲线。
　　看来凉宫大小姐每天除了上班，仍旧坚持著锻炼。
　　她居高临下的俯视著正在做伏地挺身的宫泽，嘴里调侃道：“辰君的肌肉果然没有白练呢？做了好几个了，现在才开始喘气…”
　　宫泽眼角抽搐，正常情况下，他一次能做100个伏地挺身，但多了大小姐这个负重，每做一次都很吃力，对于肺部更是一个挑战，现在真是庆幸之前将基础属性点加到体力上了。
　　宫泽做完一个伏地挺身大口大口喘息著，“大小姐…刚才的事莪真不是故意的，我不知道…”
　　那句‘我不知道你肾虚啊’实在是说不出口。
　　凉宫美绪注意到宫泽欲言又止的样子，似乎是察觉到了宫泽的意图，小脸气鼓鼓的，傲娇般说道：
　　“混蛋，我只是在办公室坐久了腰肌劳损，才不是…才不是…”
　　说到后半句的时候，大小姐嘴里支支吾吾的，也说不出来后半句话，总之就是很气愤。
　　臭学弟，你别太嚣张了。
　　凉宫美绪的屁股往上挪了挪，宫泽能感觉到背后的负重更重了，肱二头肌饱满的手臂竟有些发抖，大小姐冷冷的声音传到耳中。
　　“学弟，今晚做不够二十个伏地挺身，我不会给你钥匙的哟。”
　　宫泽稍微转头能用眼中的余光看到凉宫大小姐那张得意洋洋的脸，以及戏谑的眼神，那眼神仿佛在看一个好玩的玩具一般。
　　思绪又回到了五年前，宫泽第一次收到那封恶作剧的信的时候。
　　当时的他欢欣喜地地打开那封情书，发现是一场无聊的恶作剧后，也没将那封信扔掉，随意的塞在了口袋里。
　　视角往后移，宫泽背后的一处走廊拐角，穿著灰色百褶裙，白色衬衫的凉宫美绪与另一位同样穿制服的少女躲在墙后面。
　　外号“吃货”的少女疑惑不解，“美绪，用得著这么麻烦吗？我看直接拿根绳子将他绑走算了，正好拷问一下变态少年为什么经常偷看你？”
　　凉宫美绪没有搭理吃货少女，眼神注视著宫泽的背影消失在走廊里，嘴角微微上扬，意味深长的说道：“你不懂，收到玩具最开心的时候是在拆开包装袋的那一刻…”
　　吃货少女还真没明白凉宫美绪嘴里说的意思，思考良久，不知道想到了什么，突然激动的问道：“美绪，如果他不是新玩具了，你还会这么开心吗？”
　　“对呀，不是新玩具了，而是别人玩过的二手玩具…”
　　吃货少女的声音听在凉宫美绪的耳朵里显得莫名其妙，她对这个少年的在意，可不仅仅只是因为变态少年的偷窥。
　　……………
　　思绪回到现在，宫泽已经完成十七个伏地挺身了，在做第十八个伏地挺身的时候，明显有了吃力的现象，在静悄悄的房间里，大口大口的喘息声显得格外的清晰。
　　就在这时，一阵手机铃声打破了房间里的沉默，凉宫美绪本来不想接通电话的，但看了一眼手机备忘录上的名字，犹豫了一下还是点击了接通。
　　电话对面传来慈祥且温柔的声音，声音的主人约莫四五十，语气给人一种端庄的感觉，“美绪，宴会已经开始了，你不是已经来酒店了吗？”
　　凉宫美绪低头看了一眼屁股底下的宫泽，声音平淡的说道：“也不是什么重要的宴会，我就不去了。”
　　电话对面的凉宫太太皱了皱眉头，声音中带著一丝疑惑，“不对，美绪，你那里怎么有男人的喘息声？”
　　凉宫美绪眼神中闪过一丝慌乱，还好心理素质足够强大，先是从宫泽的身上站起来，食指放在嘴唇上对著宫泽做了个噤声的手势。
　　宫泽很识相的没有开口说话，看到凉宫美绪跟母亲打电话，心里竟然还增添了一种莫名的背德感。
　　凉宫美绪深吸一口气，随口糊弄了过去，“啊？有男人声音吗？妈您是不是年纪大了，耳朵有些不好？明天有空的话让家里的私人医生看一下…”
　　凉宫太太也只是有些疑惑，并没有怀疑女儿会跟男人鬼混，毕竟女儿的本性她是知道的，这些年来也不见女儿谈情说爱。
　　她都快怀疑女儿是不是性取向有问题了。
　　如果女儿真的跟男人在一起，说不定还是一件好事。
　　挂断电话之后，凉宫美绪也没有心情继续惩罚宫泽了，从旁边桌子的抽屉里拿出来钥匙递给了宫泽，“好了，辰君，今天的表现我很满意，这么晚了，要不要我让人开车送你们回家？”
　　宫泽拒绝了凉宫美绪的好意，“不用了，酒店距离车站不是很远，走几步就到了。”
　　凉宫美绪沉默了两秒，看似很随意的问了一句，“那个蹲在门外边的女孩是谁？”
　　宫泽不假思索地说道：“我学生。”
　　凉宫美绪宛如秋水般的深邃眼睛直勾勾的盯著宫泽脸上的表情，想要在那表情里看出来什么？看了良久，也只能看出坦荡与真诚。
　　凉宫美绪脸上露出浅浅的笑容，“没想到辰君跟以前一样温柔呢？是一个负责任的好老师。”
　　宫泽用钥匙打开门走了出来，并没有找到那头熟悉的金发，当走出酒店的大厅，才从之前那个阴暗的角落里看到正蜷缩著身子哭泣的少女。
　　他走了过去，伸手抚摸了一下少女的脑袋，温柔的说道：“哭什么？事情不是解决了吗？”
　　花琦铃音抬头，水汪汪的大眼睛看著宫泽那张温柔的笑脸，声音依旧哽咽，但仍强装镇定地笑了一下，用手背擦了擦眼泪，“……宫泽老师，你走路怎么还没有声音？”
　　语气停顿了几秒钟，少女站了起来，眼神坚定的看著宫泽，似乎做出了什么决定，张了张樱桃小嘴，略显羞涩地喊道：“……爸爸…”

第39章 姐姐的误会（求追读！）
　　2024-11-15 09:42:43 作者： 是云铃哒
　　宫泽一头雾水旳看向花琦铃音，确认过眼神，对方好像是认真的。
　　只见，花琦铃音羞涩地低著头，眼眶里的泪水止不住的流出来，声音哽咽著，断断续续的说道：“……都怪我…如果不是我…宫泽老师才不会被…那样对待…”
　　花琦铃音向前靠近了一步，手掌紧紧的握住了宫泽的手，泪眼婆娑的说道：“…我也没什么能报答宫泽老师的，如果老师不嫌弃，铃音愿意当你的义女，就像三国中的吕布那样…”
　　宫泽看著激动且热情的少女，竟下意识后退了半步，眼角有些抽搐，少女，你的脑回路，老师接不住呀。
　　虽然说三国演义在岛国挺火的，甚至衍生了一群痴狂的三国迷，以三国人物和背景创造的漫画不胜其数。
　　但宫泽敢肯定花琦铃音绝对没有看过完整的三国演义。
　　吕布虽然嘴上说：公若不弃，布甘愿拜为义父。
　　但他手里的方天画戟专捅义父啊！
　　宫泽不知道花琦同学是不是这样想的？将手从少女柔软的小手中抽了出来，用手抚摸著花琦铃音毛茸茸的脑袋，温柔的说道：
　　“花琦同学，不，铃音，日后…不管在学校里还是在校外，遇到什么困难都可以找莪，可以完全的信任我…”
　　“遇到悲伤的事也可以找我倾诉，千万不要积压在心里…”
　　“至于…叫我爸爸这件事还是算了吧，如果你愿意，可以在校外叫我欧尼酱…”
　　花琦铃音经过宫泽的一番开导，心情好了不少，但湿润的眼眶一时半会儿停不下，努力地对著宫泽露出灿烂的笑容，“嗯…爸爸…铃音知道了。”
　　宫泽一脸黑线，“不要叫我爸爸！”
　　“知道了，爸爸…”
　　少女羞涩的声音传到了宫泽耳中，他也知道花琦铃音是什么秉性，干脆不搭理她了。
　　何况花琦铃音已经成年了，形成了完整的价值观，对她唠叨只会适得其反。
　　至于叫他‘爸爸’，从花琦铃音的性格来看，开玩笑的成分居多。
　　宫泽连忙扫清了脑海里的废料，看了一眼手机上的时间，已经晚上九点多了，视线看向极力掩饰悲伤情绪的花琦铃音，“你家在哪里？我送你。”
　　今天发生的事终究在少女心里埋下了一颗种子，直到未来的几个月后，嫩芽破土而出，在风吹日晒下茁壮的成长。
　　……………
　　花琦铃音住的廉价公寓离这里并不远，坐电车的话16分钟就到了，宫泽一路护送著花琦铃音走到公寓楼下。
　　他并没有跟著花琦铃音上楼，而是站在原地，注视著少女离开的背影，“明天…别迟到！”
　　想了想，宫泽又增加了一句，“今天的事别放在心上，缺钱的话可以来找我。”
　　宫泽烂好人的毛病又犯了，他心里并不是同情花琦铃音，而是真的将她当成自己的妹妹，不想让本来有大好前途的花琦铃音走向歧途。
　　至于其它的感情？
　　或许还有身为老师的责任感吧！
　　花琦铃音刚走了没多远，胸口上下起伏，小鼻子抽噎了一下，长这么大，除了姐姐，就只有宫泽愿意敞开心扉的对她好了。
　　少女停下脚步，站在原地良久，双手背到纤细的腰后，轻点脚尖，向著身后转身，金色的高马尾在空中划过180度，声音清脆而又响亮。
　　“宫泽爸爸…我会好好努力的！”
　　虽然宫泽喜欢让妻子叫他爸爸，那只是夫妻之间的调情，但花琦铃音称呼他为爸爸，就有种老了十岁的感觉。
　　遮蔽星空的乌云散开，月光洒在大地上，仿佛将地面染成了银色，宫泽看到花琦铃音上楼了，并没有久留。
　　殊不知，刚才他们俩的谈话，被站在二楼阳台，透过窗户的一道身影听得清清楚楚的。
　　半小时前，花琦美奈子听著房间内钟表滴滴答答的声音，心里难免有些担心，妹妹开学这几天虽然回来的晚，但是也没有超过九点半。
　　现在都九点了，给妹妹打电话也不接。
　　花琦美奈子一脸担忧地透过窗户注视著花琦铃音回来的方向，当看到那道熟悉的身影时，本来提起来的心将要放下，突然注意到妹妹旁边有个男人，天色太黑，并没有看清楚样貌。
　　两人好像在交谈著什么？
　　男人笑眯眯的说：“明天别迟到，缺钱的话，来找我。”
　　妹妹甜蜜的回了句，“知道了，爸爸…”
　　花琦美奈子瞳孔微缩，联想到这几天妹妹回来的这么晚，前几天还拿出了一大笔钱，说是学校发的奖学金。
　　当时她就有猜测了，江谷田高中虽然是贵族学校，但也不可能每月都发奖学金，只是她的猜测是妹妹很有可能偷偷的出去做兼职了。
　　花琦美奈子虽然心疼妹妹，但深知家庭的窘迫情况，没有多说什么，而是装成一副被妹妹骗到的样子，不想给妹妹增添心理负担。
　　可是…看到和听到刚才的那副场景，男人、金钱交易、还有暧昧的称呼…种种迹象不由得让花琦美奈子多想。
　　妹妹为了支撑家庭的开支，养她这个废物姐姐，竟然…竟然…牺牲了这么多。
　　一滴眼泪，顺著白皙的脸庞流了下来，花琦美奈子脸上有种病态的白，是常年不出家门导致的，原本温柔的表情满是悲伤。
　　咔嚓一声，是钥匙旋转锁孔的声音，花琦美奈子擦了擦脸上的眼泪，尽量平复了一下心情，或许是自己想多了也说不定？
　　花琦铃音打开门便看到站在阳台上的姐姐，连忙关心的说道：“今天风大，赶紧关上窗户，别著凉了。”
　　没等花琦美奈子询问，花琦铃音主动说道：“今天放学后，我跟同学去逛街了，没注意到时间，手机也没电了，抱歉抱歉，下次不会这样了…”
　　看著妹妹那张灿烂的笑脸，花琦美奈子心里的悲伤愈加强烈，抿了抿泛白的嘴唇，哽咽了一下，用跟平常一样虚弱的声音说道：“铃音，答应姐姐好吗？日后，早点回家…”
　　花琦铃音觉得今天的姐姐怪怪的，一头雾水的点点头。
　　殊不知，姐姐已经将她跟宫泽的关系想歪了，如果她知道的话，一定跳起来训斥姐姐一顿，宫泽老师这么高尚的人，怎么可能会是龌龊的大叔？口牙！

第40章 凉宫太太的电话
　　2024-11-15 09:42:44 作者： 是云铃哒
　　龌龊旳大叔…人间正义行者…烂好人的宫泽并不知道花琦家里发生的事，走在回家的路上，他打开了系统面板。
　　【任务：过度的训练会导致肌肉酸痛，帮助大小姐缓解一下肌肉的疼痛，来一次背部按摩。（已完成）】
　　【奖励：恋爱资金+100万円】
　　【当前恋爱资金：160万円】
　　宫泽看著系统里的一大笔钱，记得系统说过，恋爱资金只能用于恋爱，走在路上，陷入了沉思，到底要给雾奈买点什么好呢？
　　路过一家便利店的时候，视线突然瞥见了杂志书架上的《周刊少年Jump》，花了240円买了一本。
　　宫泽回到家后，将随手买的漫画杂志递给了正坐在沙发上看电视的雾奈，雾奈看到漫画杂志后竟然惊喜的抱住了宫泽，双腿直接盘在了宫泽的腰上。
　　“老公，今天回来晚了，本来想惩罚你一下的，但看在你帮我买杂志的份上，暂且饶了你了…”
　　宫泽看著妻子抱著漫画杂志津津有味的样子，觉得自家的妻子实在是太容易满足了，只需要240円就能满足了。
　　之后，宫泽主动迎上前，用手搂住了雾奈的腰肢，“老婆，我怎么感觉你最近心情不畅？”
　　雾奈翻弄著手中的漫画杂志，嘟著小嘴，闷闷的说道：“嗯…算是吧？我以为主任的工作挺简单的，现在算是体会到被夹在上司和下属中间，两头不讨好的感觉了。”
　　“那…今天晚上要不要莪帮你疏通一下负面情绪？”宫泽理解妻子的心情，只是公司的事他也无能为力。
　　在家里的话，他还是有精力疏通雾奈负面情绪的。
　　“哒咩，等我看完漫画再…”
　　雾奈还没说完，便感受到丈夫炽热的感情涌了上来。
　　……………
　　……………
　　如一摊烂泥一样躺在床上的雾奈看著活力十足的宫泽，感到十分的愧疚，疲惫的举起白皙的手掌轻轻的拂过宫泽的脸颊，轻灵的声音带著一丝疲软，“抱歉了，辰君，今天感冒没有好，没能满足你…”
　　宫泽伸手帮雾奈整理著杂乱的秀发，将额前杂乱的发丝捋到耳朵后面，露出了妻子姣好的面容，从那漂亮的桃花眼里能看到愧疚与依恋。
　　宫泽知道这并不是雾奈的错，时间还是跟以前一样，只不过是他变强了而已，看来系统增加的点数，逐渐开始发挥了作用。
　　他安慰了一下妻子，“没事的，心情好多了吗？”
　　雾奈漂亮的桃花眼里倒映著丈夫那张温柔的脸庞，脸上露出浅浅的微笑，“只要有辰君在…任何困难都不足为惧。”
　　视线顺著丈夫的腰部向下看去，雾奈小脸通红，娇滴滴的小声说道：“再…再来一次…”
　　……………
　　翌日清晨，宫泽早早的来到了学校，走到校门口的时候，不知道是不是巧合，正好遇到了有人在告白。
　　对于一群青春靓丽的高中生来说，告白无疑能激起他们的荷尔蒙和八卦欲望，已经在学校门口围了一大群人。
　　宫泽对学生们的八卦不是很感兴趣，正欲要走的时候，被人群包围的女主角突然冲了出来，抱住了宫泽的胳膊。
　　近距离能清晰的看到女孩嘴角不易察觉的微笑，瞬间收拢了表情，委屈巴巴的哭诉道：“老师…有人欺负我，呜呜呜…”
　　宫泽的右眼眼角直抽搐，抱住他哭诉的少女无疑是花琦铃音了，再看向人群中告白的男生。
　　一身西装革履的高档礼服，领口还系著漂亮的红色蝴蝶结，手里捧著玫瑰花，头发油光乌亮的。
　　“原来是江谷田的老师，失敬失敬，鄙人是九王子高中棒球队队长，西村幸司，今日偶遇花琦小姐，一见钟情，还请贵校老师不要阻拦。”
　　西村幸司一股奇怪的腔调听得宫泽脑子里麻麻的，他还没开口，身旁的花琦铃音便大声的说道：
　　“油头男，我不喜欢你这种没品位的男人，再缠著我的话，就揍你了。”
　　油？
　　油头男？
　　咔嚓一声，好像什么东西碎掉的声音，西村不想放弃，可是抬头的时候，便看到宫泽那张阴沉的脸。
　　成年人对于高中生的压制还是很强的，尤其是宫泽这种平时笑嘻嘻，遇到事的时候，像是变了个人一样，给人一种不好惹的感觉。
　　从高中到大学一直到上班，宫泽给人的印象就是一只小绵羊，平时软绵绵的，你骂他两句，他也可能不在意，反而一脸温柔的说没关系。
　　但你要是真的惹怒了他，就会发现，原来小绵羊生气了也会吃狼的。
　　宫泽脸上没有丝毫情绪，一字一句的说道：“你不是江谷田的学生吧？所以…你想在我们学校门口，守著我这个老师的面，欺负我们学校的学生？”
　　西村感觉背后不寒而栗，尤其是宫泽的这句话引起了江谷田高中学生们的共鸣，无数的目光看向西村幸司。
　　西村幸司之前一直仗著自己棒球队队长的身份追求太妹，百试百灵，实在是没有想到会在这里吃瘪，下意识的咽了口唾沫，没有底气的说道：
　　“我…我…我…认认错人…实在是抱歉，给贵校添麻烦…”
　　“我先回去了…”
　　西村找了个蹩脚的借口，慌忙的逃走了。
　　【伪】太妹花琦同学对著宫泽露出甜甜的笑容，樱桃小嘴张了张，没有发出声音，但宫泽通过口型知道了她在说什么。
　　‘谢谢，爸爸。（ありがとう，パパ。）’
　　宫泽一脸黑线，花琦同学还算识相，至少没守著这么多同学的面说出来。
　　结束了这一场小插曲之后，宫泽本以为能顺利地在保健室里摸鱼，一个电话突然打到了他的手机里，还是个陌生的号码。
　　电话对面响起一道温柔的声音，声音的主人约莫四五十岁，说话的语气给人一种端庄的感觉，“宫泽君，我希望我们能好好的谈谈…”
　　宫泽皱了皱眉头，这个声音很熟悉，因为昨天晚上他在凉宫大小姐的手机里听见过，似乎是凉宫大小姐的母亲。
　　“谈什么？”
　　“关于你跟美绪的事。”
　　宫泽瞬间联想到，贵妇太太给他一张支票，恶狠狠地说：“只要你能离开我女儿，这些钱都是你的。”
　　联想到这里，宫泽欲哭无泪。
　　我也想离开你女儿呀…

第41章 做赘婿吧
　　2024-11-15 09:42:44 作者： 是云铃哒
　　凉宫美绪旳母亲——凉宫理惠是一位比较偏向传统的太太，就是那种大和抚子般的女人，文静、矜持、温柔、体贴、成熟、稳重无一不在这位太太身上体现。
　　凉宫太太穿著传统的紫色樱花和服，跪坐在蒲团上，为宫泽沏了一杯茶。
　　宫泽毕恭毕敬的接过茶盏，下意识的端正坐姿，他实在是没想到凉宫太太会把他叫到家里来。
　　虽然太太在电话里说的只是喝茶、闲聊，但宫泽知道凉宫太太的言外之意肯定不止于此。
　　尤其是看到茶桌旁边那一摞的钞票，宫泽更加确信自己的想法了，在来的路上他已经想好说辞了。
　　钱，他是不会要的。
　　只要大小姐能不再骚扰他，比什么都好。
　　幽静的茶室里只能听见潺潺的流水声，宫泽深吸一口气，主动打破这短暂的宁静，“太太，我同意你的要求…”
　　后半句话还没有说出话，凉宫理惠眼中闪过一丝诧异，脸上露出浅浅的微笑，声音端庄而慈祥，“既然凉宫君同意，那就好办了，虽然有婚约这件事有些不妥，但凉宫家也不是那么保守的家族。”
　　凉宫君？
　　宫泽现在一头雾水，唉？接下来的剧情不是凉宫太太给他一笔钱让他离开凉宫美绪吗？
　　剧情的发展似乎跟他料想的不一样。
　　宫泽皱了皱眉头，“太太你这是什么意思？”
　　凉宫理惠的表情从始至终没有太大的变化，双手优雅的端起茶盏，小口抿了一口茶水，声音平淡的说道：
　　“凉宫君，还请见谅，你要明白一件事，美绪作为凉宫财团的唯一继承人，她是不可能外嫁的…”
　　凉宫太太的意思已经不言而喻了，在岛国，财团的社长比起来生儿子，更愿意生女儿，因为儿子你没法选择优劣性，但女儿就不同了，毕竟有一大堆女婿供你选择。
　　为了延续家族的优良基因，岛国的很多财团家族都是这样做的，甚至你会发现实际掌控凉宫财团的凉宫社长其实也是入赘的。
　　太太的言外之意就是让他跟雾奈解除婚约之后入赘凉宫家，并把姓氏改为凉宫。
　　宫泽当即拒绝了这个要求，“抱歉，我跟我的妻子很恩爱，这些钱你收走吧，莪不会要的。”
　　凉宫理惠有些诧异，没想到眼前的这个年轻人会反对，眼中的余光瞥了一眼桌子上一摞的钞票，微笑著说道：“这些钱并不是给你的，只要你跟你未婚妻解除婚约，这里的5000万将会作为你未婚妻的补偿…”
　　空气似乎陷入了一种奇怪的尴尬气氛，宫泽实在是想不通凉宫理惠为什么会看中他这个有妇之夫。
　　按理说，正常情况下知道女儿跟有妇之夫搞在一起，第一反应不应该是愤怒吗？然后再想办法将女儿跟那个男人分开。
　　其实按正常人的逻辑想确实是这样，但是凉宫家的情况稍微有那么一点不同。
　　第一个原因是凉宫财团只有一位女继承人，迫切需要开枝散叶。
　　第二个原因主要是凉宫理惠的主观臆断，她认为女儿的性取向岌岌可危，活了24岁，没有谈过恋爱，甚至没有男性朋友，整天跟闺蜜腻歪在一起。
　　在别人眼里有男女授受不亲，但在凉宫理惠眼里只有女女授受不亲，不然的话，一个月前，她也不会著急著让女儿回来。
　　女儿好不容易对一个男人产生兴趣，心里当然是迫不及待的想将女儿的性取向掰正。
　　凉宫理惠咳嗽了几声，打破了房间里的宁静，用著那种端庄的语调轻轻地说道：“如果你觉得这些补偿太少的话，可以增加到一亿円，当然了，我也可以征求你未婚妻的意见…”
　　“只要她肯离开你，便可以得到普通人一辈子挣不到的财富，我相信，很少有人能拒绝这种诱惑的。”
　　宫泽将手里的茶盏放在了桌子上，由于力道比较大，茶水溅到了桌子上，铿锵有力的说道：“太太，我相信我的妻子，我也相信我自己，不会因为诱惑丧失本心，感情的事不能一蹴而就…”
　　只见，太太脸上依旧挂著浅浅的笑容，但是眼里仿佛有千万把刀子向著他刺过来，用稀疏平常的语气说著极具威胁的话，“你的意思是说，你跟我的女儿只是玩玩，不想负责？”
　　感受到太太剑拔弩张的气势，宫泽下意识的咽了口唾沫。
　　应该是你女儿对我负责才对吧？
　　虽然心里是这样想的，但宫泽感觉只要将这句话说出来，肯定得完蛋，沉吟了好几秒才支支吾吾的说道：“…我…我…”
　　剩下的话还没有说出来，门外便响起哐当的一声，茶室的门被人从外面踢开，凉宫美绪走了进来，冰冷的眼神扫过凉宫理惠，冷冷的说道：
　　“我说过，我的事，我自己做主，不管是宫泽还是雾奈，你都不准动！”
　　说完这句话，凉宫美绪便伸手握住了宫泽的手腕，拉著他走了出去，只留下凉宫理惠优雅地跪坐在蒲团上，因为刚才的动静，茶杯里荡起绿色的涟漪。
　　不知道这位稳重的太太在想什么。
　　…………
　　凉宫美绪拉著宫泽的手腕走到长长的走廊才停下脚步，高冷的大小姐竟然露出了歉意的表情，小声的说道：“抱歉啊，我没想到她会调查你，早知道就该将酒店的监控删掉…”
　　“不过你放心，我母亲平常很和善的，有我在，她日后一定不会骚扰你的。”
　　声音停顿了几秒钟，凉宫美绪双手抱胸，趾高气昂的补充了一句，“嗯…你别多想，我不是为了帮你，只是不想失去这个玩具而已。”
　　宫泽竟然感觉大小姐卸下高冷的伪装，还是有一点可爱的。
　　不过在听到大小姐说‘玩具’这个词后，那一点可爱的感觉也烟消云散了，与之代替的是穿著黑色恶魔装，挥舞著手中鞭子的女恶魔。
　　宫泽苦笑著说道：“多谢大小姐的好意了，如果没什么事，我先走了。”
　　“走？”凉宫美绪歪了歪脑袋，一脸诧异的看著宫泽，那意思好像在说：鸭子都飞到嘴边了，你觉得我还能让它再飞走吗？
　　“我房间的床还蛮大的，要不要进来坐坐？”

第42章 大小姐的初吻
　　2024-11-15 09:42:45 作者： 是云铃哒
　　宫泽后退了好几步，头摇得跟拨浪鼓一样，坚定旳拒绝道：“不…不了，改日吧，我只请了一上午的假。”
　　“放心，只是在床上坐著聊聊天，我不会做多余的事的。”凉宫美绪努力地露出诚恳的眼神，认真的表示道。
　　宫泽怎么感觉这句话似曾相识？他大学的时候好像对雾奈说过这种话，接下来的内容是不是：
　　“我只是想穿著衣服抱抱你，真的不会做多余的事的。”
　　“穿著衣服睡觉太难受了，不如把衣服脱下来，只是躺在一个被窝里睡觉。”
　　…………
　　“放心，莪绝对不会进去的。”
　　剩下的内容直接快进到去药局买避孕药。
　　宫泽回过神来，身体下意识的抗拒，但还是被凉宫美绪威逼利诱、强拉硬拽的走进了房间。
　　凉宫家的别墅不是西式风格，而是传统的和式建筑，有一处盆栽修剪得极为漂亮的院子，不时能听到响竹的流水声。
　　不仅走廊，还有房间都是榻榻米的，凉宫美绪的房间同样如此，宫泽还是第一次踏进除了妻子之外，别的女孩的房间。
　　确实跟大小姐说的那样，房间还蛮大的，只不过里面放的东西很少，似乎很久没有人住过了。
　　“进来吧，这里的房间我十天半个月回来住一回，其它的时间都是住在外面的公寓。”
　　凉宫美绪等宫泽走进来后，关上了房门，并上了锁，眼里的侵略意图毫不掩饰，舔了舔红润的嘴唇，“辰君，还真是没有防范意识呢？”
　　宫泽咳嗽了几声，脸色难看的说道：“…我今天身体不舒服…”
　　“不舒服？发热了吗？”
　　话音刚落，宫泽的瞳孔逐渐放大，因为凉宫美绪的额头抵了上来，两人鼻尖的距离只差几厘米，仿佛随时都能撞上，能清晰的感受到大小姐的呼吸声。
　　大小姐的周围弥漫着淡淡的清香，沁人心脾。
　　凉宫美绪将额头挪开，看著宫泽那副‘可爱’的样子，声音酥酥麻麻的调侃道：“38度的辰君…会是什么味道？”
　　宫泽一脸的黑线，本来想谎称生病，让凉宫大小姐知难而退，结果好像适得其反，大小姐似乎更兴奋了。
　　正在思考对策的时候，眼中的余光瞥见了墙角立著的一堆木剑，转换话题道：“……凉宫大小姐以前经常练剑吗？”
　　“辰君是在打哑迷吗？明明高中的时候经常偷看我练剑的，那时候的你是不是在想…”
　　“如果我要是只穿著袜子练剑就好了，那样你就能尽情的欣赏你所期待的东西了…”
　　说著，凉宫美绪还挺了挺胸膛，紧身黑色毛衣下面的团子充满了弹性，随波荡漾。
　　宫泽有种被看穿心思的羞愧感，虽然这些不知廉耻的想法都是五年前的废料，但这无疑证明一件事，那就是大小姐在很早以前就已经注意到他了。
　　空气陷入了短暂的沉默，宫泽抬头注视著凉宫美绪，义正言辞的说道：“凉宫大小姐，如果您对五年前的我不满，我会道歉的，但现在的我，真的没有那个意思，五年的时间沧海桑田，人是会变的。”
　　凉宫美绪玩味的表情收敛了起来，皱了皱眉头，“辰君，现在的你太不坦诚了。”
　　话音刚落。
　　突然…
　　在宫泽猝不及防的眼神下，凉宫美绪扯过宫泽的领带，踮起了脚尖，粉嫩的红唇吻了上去。
　　上午11:45，龙骨社终于到了午休的时间，雾奈坐在工位上，拆开老公精心准备的盒饭，正准备大快朵颐。
　　坐在旁边的铃木真希羡慕的说道：“真好，如果我也有一个男人在家里给我做饭就好了…”
　　铃木真希还想说下去，但又想到雾奈一旦提起自家老公的事，就会滔滔不绝，及时换了个话题，“雾奈，我看隔壁的同事整天焦头烂额的，是编辑部那里又发布什么棘手的任务了吗？”
　　雾奈虽然是人事部的主任，但因为喜欢漫画，所以经常去隔壁编辑部里闲逛，也认识了不少编辑朋友。
　　雾奈一想起这件事，心里的八卦之火在燃烧，吐槽道：“别说了，编辑部为了迎合市场，专门开展了一些18禁的漫画项目，作品千奇百怪，昨天我快看吐了。”
　　“到底什么作品？”铃木真希十分的好奇，她们作为漫画公司的员工，除了对同事的那点感情发展史感兴趣，剩下的也只有隔壁编辑部的漫画了。
　　雾奈也没有卖关子，“就是精灵和兽人的漫画。”
　　铃木真希秒懂，无聊的摆了摆手，“不就是常年的那一套，兽人进攻精灵村子，然后抓来漂亮的精灵小姐姐…”
　　雾奈摇了摇头，“不是。”
　　“嗯？还有别的剧情？”铃木真希疑惑的问道。
　　“反转过来了，漫画里的女性精灵不满于本族雄性的瘦小躯体，对隔壁的兽人相当痴迷，而兽人表示他们不喜欢精灵那样瘦胳膊细腿的，于是每年冬天精灵都要捕猎兽人来满足欲望。”
　　“兽人部落苦不堪言…”
　　雾奈当时看到编辑部桌子上的这部漫画时，不得不为作者的脑洞称赞，但作为纯情党的她，还是有些接受不了。
　　想到这里，雾奈的吐槽欲愈加强烈，看了一眼手机备注，想著宫泽这个点应该也在吃午饭，没有犹豫，便打了过去。
　　…………
　　简约格调的房间内，一男一女站立在房间的中央，女人扯著男人的领带，轻轻地踮起脚尖，粉嫩的嘴唇吻了上去。
　　明明是第一次接吻，却显得那么的熟练，不断在索取著什么。
　　白皙的玉手从男人衬衫的下面伸了进去，手掌缓缓地往上移动，划过颇有力量感的腹肌，直到按在男人的胸膛上。
　　宫泽实在是没想到凉宫大小姐会这么突然的吻上来，就在这时，口袋里的手机叮叮作响，还没来得及伸手去拿。
　　只见，凉宫美绪的另一只手已经将手机从宫泽裤子口袋里拿了出来，看了一眼备注，上面写著“甜甜小宝贝”。
　　挑了挑眉，似乎是吃醋了，动作变得更加激烈了。
　　这一场唇枪舌战的战争持续良久，还没有结束，刚才断掉的手机铃声又响了起来。
　　良久，唇分。
　　宫泽连忙接通了电话。
　　“辰，给你打了好几个电话了，怎么不接电话？”

第43章 妻子发现了我的秘密？（求追读！）
　　2024-11-15 09:42:45 作者： 是云铃哒
　　“听声音有些喘，你在跑步？”电话对面旳雾奈说道。
　　由于刚才激烈的表现，凉宫美绪的脸上毫不意外地染上了一层红晕，胸口上下起伏，大口大口喘息著。
　　长长的睫毛忽闪忽闪的，那双漂亮的桃花眼柔情似水，十分的撩人，还对著宫泽舔了舔嘴唇，嘴角微微上扬，有些得意，还有些嚣张。
　　那笑容仿佛吃定他了一样。
　　宫泽还是第一次看到大小姐这么羞涩的表情，来不及多想，自己的音量放大，尽量压过两人的喘息声。
　　“啊？我没有跑步啊？午休的时间跑步也太奇怪了…”宫泽稍微调节了一下自己的状态，接著说道：“保健室里来了一位低血糖的学生，现在才忙完。”
　　电话对面的雾奈反应过来，也觉得自己问的话有问题，恍然大悟的说道：“也对，午休时间跑步也太奇怪了…”
　　正说著，雾奈想起来刚才聊的漫画话题，调皮的说道：“辰君，这种情况好像漫画里描绘的Netorare剧情…太有即视感了…”
　　“电话中妻子听到老公的喘息声，问在做什么？明明是跟别的女人搞在一起，非要找个借口，说自己跑步…骑自行车什么的…”
　　一提起漫画，雾奈可谓是滔滔不绝，虽然她是坚定的纯爱党，但各种类型的漫画都看过一点。
　　宫泽看了一眼还在喘息著的凉宫大小姐，此时，大小姐的秀发略显杂乱，手掌托著右腮，像是进入了微醺状态一样，脸上多了一层红晕，欣赏玩具一样盯著他。
　　视线交汇，凉宫美绪还对著宫泽笑了笑，仿佛毫不在乎他此时窘迫的状态。
　　宫泽心虚的咽了口唾沫，尽量拉开与大小姐的距离，偌大的房间里此时却显得那么狭窄。
　　“哈哈哈…现实怎么可能会有这种剧情…”宫泽想糊弄过去，话还没有说完，便被雾奈严厉的声音打断了。
　　“辰君，这就是你的不对了，要知道艺术来源于生活…”雾奈的声音停顿了一下，她刚才想跟辰君分享什么来著？话题岔开，突然想不起来了。
　　空气陷入了沉默，宫泽忐忑不安，心里的背德感愈加强烈。
　　雾奈沉吟了好几秒才说道：“老公今天也要好好吃饭哟，我感冒好了，回家可以奖励你哟…”
　　挂断电话之后，雾奈才想起来自己给老公打电话是想吐槽今天上午在编辑部看到的异世界漫画。
　　就在这时，铃木真希趴在工位上，双手托著脸颊，一脸调侃的重复了一下雾奈刚才说的话，“我感冒好了，回家可以奖励你哟…咦…好肉麻，不愧是恩爱的夫妻。”
　　雾奈被铃木真希的一句话调侃得脸红耳赤，害羞的嘟了嘟嘴，“……真希你就别调侃莪了，最近，我总感觉辰君的状态怪怪的…”
　　“怪怪的？”铃木真希八卦道。
　　雾奈叹了口气，垂头丧气的说道：“嗯…就是感觉稍微有那么一点隔阂了，也可能是错觉吧…真希你觉得我该怎么办？”
　　铃木真希无语，你问我这个单身狗？
　　俗话说旁观者清，当局者迷，铃木真希根据自己道听途说的经验，帮雾奈分析了一下感情问题。
　　“这不是很正常的情况吗？你们都在一起四年了，当然不可能跟刚谈恋爱那样整日热火朝天的腻歪在一起…”
　　雾奈当即反驳，“我们才没有整日腻歪在一起，就是偶尔贴贴什么的…”
　　铃木真希白了雾奈一眼，瘫软在桌子上的身体坐了起来，手举过头顶，伸了个懒腰，懒气洋洋的说道：“话说，你们订婚后有出去约会过吗？”
　　雾奈仔细想了想，点了点头，然后又摇了摇头，“出去逛街算不算？”
　　铃木真希一拍桌子，毋庸置疑的说道：“这不就找到原因了吗？感情是需要维持的，整日贴贴也只能满足肉体欲望，丰富不了精神世界…”
　　铃木真希如一个情感专家一样，认真的分析著，“所以说…你们两个趁著周末出去约会，找一找当年恋爱的那种状态，说不定就能让沉寂下来的心火热起来呢？”
　　铃木真希被雾奈搂得脖子生疼，赶紧用手拍了拍，等雾奈重新坐到座位上，才松了口气，不动声色地瞥了一眼周围的同事，身体靠近雾奈，悄悄的说道：
　　“我最近好像发现了一个很恐怖的真相，凉宫课长好像喜欢我。”
　　这次轮到雾奈疑惑了，诧异的眼神看向铃木真希。
　　铃木真希想著这几周发生的奇怪事，犹豫了一下，还是说道：
　　“几周前凉宫课长莫名其妙的对著我微笑，又邀请我当舞伴，再加上凉宫课长不近男色的传闻，你说…她是不是喜欢上我了？”
　　雾奈摇了摇头，“嘛…谁知道呢？话说，今天课长好像早退了…”
　　……………
　　此时此刻，传闻中不近男色的凉宫美绪正欣赏著她的‘玩具’，用轻柔如银铃般的声音说道：
　　“学弟，看来雾奈误打误撞的猜对了呢？”
　　说著，还用大拇指抹了一下粉嫩的嘴唇，似乎对刚才的感觉意犹未尽。
　　宫泽面无表情的放下手机，义正言辞的说道：“…这是最后一次了…我不能对不起雾奈…”
　　最后一次？
　　凉宫美绪的眼睛仿佛在笑，这种事情只要有了第一次，就会有无数次，怎么可能会结束？
　　学弟还是太天真了，真是可爱到让人想欺负的学弟呢？
　　白皙的手掌放在了宫泽的脸上，轻轻的划过他英俊的右脸，直到停留在下巴上，又变回了那个高冷的大小姐，声音冰冷不带一丝情感。
　　“学弟，你可是夺了我的初吻喔，不表示点什么吗？”
　　宫泽扭过头去，躲开了凉宫美绪意味深长的眼神，趁著凉宫美绪不注意，转身拧开房门的钥匙，跑了出去，临走前还不忘了说一句。
　　“大小姐，这真的是最后一次了…”
　　宫泽的背影消失在长长的走廊里。
　　凉宫美绪并没有去追，因为她感觉自己要支撑不住了，一个踉跄便瘫软在床上，像一摊烂泥一样躺在床上注视著原木色的天花板。
　　手指轻轻的碰了一下嘴唇，喃喃自语道，“感觉好奇妙…”
　　她是第一次接吻，那份熟练和漫不经心只是伪装出来的罢了。
　　刚才的接吻仿佛用尽了全身的力气，要是学弟这时候攻上来，指不定谁在上面呢？
　　凉宫美绪躺在床上翻了个身，视角正好看到随意放在墙角的一堆木剑，“原来学弟是这种味道…”

第44章 原来她那么反差（求追读！）
　　2024-11-15 09:42:45 作者： 是云铃哒
　　“嗯…人生第一次亲吻，没想到是茉莉花茶旳味道…”
　　这杯茶还是母亲大人亲自泡的。
　　凉宫美绪回味著刚才发生的一切，注视著墙角的那一堆木剑，思绪仿佛飘回了五年前。
　　当时的凉宫美绪在学校里不仅有“高冷大小姐”的外号，还有一个“剑道姬”的外号。
　　人如其名，当时的凉宫美绪是学校的剑道公主，还得到过当年的玉龙旗金奖，可就算如此也不能让这位高冷的大小姐提起丝毫的兴趣。
　　每天去社团里练剑，对她来说，就像是早已设定好的程序一样，日复一日的进行著，直到出现了学弟这个bug。
　　今天凉宫美绪跟平常一样在社团里练习剑道，又察觉到一双不怀好意的视线盯著她的身体，等回过头去后，社团门外早已没了身影。
　　这次的凉宫美绪并没有放过这位整天偷窥她的学弟，而是偷偷的跟了上去，手里还拿著练习用的木剑，心想如果这个偷窥狂敢乱来，便让他尝尝木剑的厉害。
　　嗯…非得打得他屁滚尿流不可。
　　凉宫美绪刚走到一个拐角处，便停了下来，因为她听到了少年温柔的声音，似乎在跟谁聊著天，可是听了好久也只能听到少年一个人的声音。
　　好奇的大小姐悄悄的看了过去，只见，青涩的学弟蹲在墙角，手里拿著小鱼干，喂著一只黑不溜秋的猫咪，嘴里还说著：
　　“乖…是不是又饿了？先吃完这些小鱼干，明天我再看看有没有人能收养你…”
　　黑不溜秋的小猫咪并没有著急吃少年手里的小鱼干，而是用毛茸茸的小脑袋顶了顶少年的手掌，嘴里还发出咕噜咕噜的声音，似乎这就是它表达喜悦的方式。
　　青涩的少年面露难色，“我也想养你啊，可是家里的生活费养我都困难，没关系的，不用沮丧，你这么可爱，绝对会有人愿意养你的…”
　　“在此之前，你先在这里好好藏著，不要被风纪委员发现了，听说风纪委员长很讨厌小动物…”
　　青涩的少年蹲在墙角洋洋洒洒地对著猫说了一大通，也不知道这只黑色的小猫咪有没有听懂？
　　凉宫美绪收回了视线，心里竟然觉得这个偷窥狂还不坏，至少没那么无药可救，就是对著猫咪说话有点傻里傻气的样子，会不会脑子坏掉了？
　　这是凉宫美绪第一次对宫泽这个青涩且孤独的学弟产生了一丝好奇，这种好奇的感觉如一颗小小的种子一样埋在了大小姐的心里。
　　大小姐收回视线后，宫泽察觉到有种古怪的视线盯著他，当他走到拐角处后，除了一些木剑的碎屑，什么都没有发现。
　　思绪回到现在，在床上躺了很久的凉宫美绪从床上坐了起来，走到房间的墙角，拿起已经很久没用过的木剑，甩了几下，嘴里喃喃自语。
　　“不知道那只猫有没有被人收养？”
　　……………
　　“老公，莪们去约会吧。”
　　宫泽回到家，便看到妻子眼神期待的看著他，用轻灵而动听的声音的说出这句话。
　　宫泽差点以为雾奈也有系统了，还好，雾奈及时解释道：“我想…我们都订婚了，还没好好出去玩过呢？这不快到黄金周了吗？要不…”
　　雾奈还没有说完，宫泽就点了点头，“好啊，黄金周去哪里玩？”
　　听到老公答应，雾奈激动的对著宫泽来了个大大的拥抱，兴奋得都快要跳起来了，“那我们去海边潜水吧，好不容易考出来潜水证，没想到大学毕业后一次没用过。”
　　宫泽也觉得自己应该好好的放松一下了，去一个没有大小姐的地方，让这几周紧绷的心情舒缓下来，“距离黄金周还有一周时间呢？在此之前，还有很多事要做。”
　　雾奈疑惑的歪了歪头。
　　宫泽如实说道：“你忘了？我答应学妹举办欢迎会的。”
　　雾奈搂著宫泽的双手不由得紧了几分，清秀的小脸依偎在宫泽的胸膛上，像一只小猫咪一样，右脸在老公身上不断摩挲著，撒娇道：“不想松开。”
　　“那总得有人做饭吧？”
　　“再让我抱五秒钟。”
　　“时间到了，可以走了吗？”
　　“不，在我心里才过了0.1秒…”
　　宫泽感觉今天的雾奈比往常更粘人了，明明几年前还是一副冷冰冰的样子，难道越高冷的女孩？在一起后越粘人？
　　正想著的时候，雾奈呼吸著宫泽身上的味道，疑惑的问道：“老公，你身上怎么有股茉莉花茶的味道？”
　　宫泽有些心虚，都过了这么长时间了，这味道怎么还没有散去？恍惚间，注意到衣角有一片墨绿的污渍。
　　应该是那时候自己激动地将茶盏放在桌子上时，从茶盏里溅出来的。
　　“噢，我们学校的历史老师很喜欢喝茶，应该是在办公室的时候不小心溅上去的。”
　　雾奈陶醉的呼吸著宫泽身上的味道，“怪好闻的。”
　　……………
　　周四，天气晴朗，今天学校又迎来一学期一次的体检，今天也是宫泽这个保健课老师最忙碌的一天。
　　因为学校的保健师老师就他一个，帮助全校学生体检，人手肯定不够，但学生会还有风纪委员都会来帮忙，让宫泽轻松了不少。
　　这时候，五大三粗的体育老师成田凉介十分不客气的搂住了宫泽的脖子，羡慕地说道：“宫泽，你们保健室老师就是好，可以光明正大的查看女学生们的胸围…”
　　宫泽白了成田凉介一眼，没好气的说道：“在医生眼里，只有病人，没有什么男女之分。”
　　“话说回来，你个体育老师不在操场上课，来我保健室干什么？”
　　成田凉介颓废的坐在了保健室的床上，豪放的声音也变得无精打采起来，“我问你个问题，你要认真的回答我。”
　　见宫泽保持沉默，成田凉介继续说道：“你觉得我是不是深情的男人？”
　　“对斐济杯深情？”宫泽吐槽道，成田凉介不知道又受什么刺激了，来找他寻求安慰。
　　“不，对斐济杯顶多算深入…”成田凉介还想再多说些什么。
　　保健室的门外传来一道女高中生的声音，“宫泽老师，现在可以检查胸围了吗？”
　　与此同时，宫泽眼前闪过淡蓝色的屏幕。
　　【任务解锁中…】

第45章 桐岛樱怜的野望
　　2024-11-15 09:42:46 作者： 是云铃哒
　　【春天悄然而来，又到了万物复苏旳季节，青春的朝气在校园里弥漫。】
　　【一学期一次的学校体检开始了，你拿著体检单，站在男生队伍里，目光不自觉地投向排在女生队伍末尾的桐岛樱怜学妹。】
　　【桐岛樱怜看起来对体检有些担忧，长长的刘海遮住额头，低著头，显得有些局促不安。】
　　【你心想：要是能帮助学妹克服这种不安就好了，或许可以和她预演一下体检流程。
　　【任务：桐岛樱怜似乎很害怕在同学面前掀开衣服，你向保健室的女老师提议，能否让女老师更加耐心细致地帮助学妹完成体检，避免她感到尴尬。（奖励：强化属性点x1）】
　　【隐藏任务：你私下找到桐岛樱怜，提议和她预演一下体检过程，让她熟悉流程从而减少紧张感。（奖励：基础属性点x2，强化属性点x1）】
　　【你只希望学妹能够顺利、舒适地完成体检，不要因为害怕而感到过度的压力。】
　　宫泽从愣神中回过神来，原来五年前的这个时间点，他们学校也在进行著学生体检。
　　想到当初，真是有种恍然隔世的感觉。
　　“老师！宫泽老师…”
　　这一届的学生会会长——赤井菜津子看到宫泽在那里发呆，便多叫了两声。
　　“体检是吧？女生的话，我请了七海老师她们过来帮忙，你去组织一下，让女生排成一队去四楼的403号教室测量胸围。”宫泽认真的说道。
　　虽然他是保健室老师，但是男老师检查女生胸围什么的，还是有些不妥当，免得有人说闲话，所以宫泽提前拜托了七海姬月，让她抽空帮一下忙。
　　坐在保健室病床上的成田凉介咧嘴笑著，开玩笑般的语气说道：“哟…宫泽医生，你不是说在医生眼里不分男女吗？怎么不去测量女学生们的胸围了？”
　　宫泽白了坐著说话不腰疼的成田凉介一眼，没好气的说道：“成田老师我知道我该怎么回答你刚才的问题了。”
　　成田凉介收回了调侃的笑容，眉头紧缩著，一脸认真的看向宫泽，期待著宫泽会对他做出什么样的评价。
　　结果，宫泽只是冷不丁的说了一句，“先有鸡，再有蛋。”
　　这句莫名其妙的话让成田凉介琢磨了一下午也没有想通，什么叫先有鸡再有蛋？为什么不能先有蛋再有鸡？
　　直到成田凉介在操场上看到一对腻歪在一起的小情侣才反应过来，合著宫泽这句话是在嘲讽他，连女朋友都没找到，谈论自己深不深情有个毛用？
　　……………
　　南教学楼四楼的403教室原本是化学实验室，现在暂时当体检房间使用，里面的实验台上摆了各种玻璃仪器，有些玻璃容器上贴著桐岛樱怜看不懂的化学名称。
　　她只能小心翼翼的，生怕不小心将这些玻璃仪器撞倒，视线看向前方穿著白大褂，嘴里还打著哈欠，身体晃悠悠的七海姬月，好心的劝道：
　　“七海前辈，你先去睡觉吧，这里交给莪就可以了。”
　　七海姬月转过身来，眼皮半睁著，黑眼圈明显得跟大熊猫一样，由于睡眠不足，声音都快发不出来了，虚弱的说道：“桐岛…拜托你了…我去眯个25分钟…补充一下HP…再回来帮你。”
　　桐岛樱怜点点头，心里觉得以七海前辈现在的状态还不如不帮忙，在七海姬月临走前，她好奇的指著实验台上两个特显眼的锥形瓶问道：
　　“七海前辈，这是什么东西？里面装的是粉红色的粉末。”
　　只见，实验台上其它的锥形瓶都贴著标签，只有这两个锥形瓶没有标签，而且瓶盖正打开著，桌子上还撒了一些粉红色的粉末，似乎刚才有人用过。
　　七海姬月像是喝醉酒的人一样，身体摇摇晃晃的，上下眼皮不停打著架，用蒙胧的眼神看了一眼锥形瓶里面的粉红色粉末，虚弱的说道：
　　“嗯…也不是那种很奇怪的东西啦…”
　　声音停顿了一下，七海姬月靠近桐岛樱怜的耳边，红唇微微上扬，疲软的声音似乎带著一种蛊惑的魔力，“就是那种喝了会让人很兴奋的东西…欲罢不能…持久性很强噢…一般情况下还是不要喝这种东西为好，伤身体的。”
　　“这东西有副作用吗？”桐岛樱怜好奇的问道。
　　七海姬月满脸的问号，用手拍了拍桐岛樱怜的肩膀，“也不能说百分之百没副作用，又不是天天喝，偶尔喝一回不会有什么大问题的。”
　　桐岛樱怜若有所思的点点头。
　　等七海姬月离开教室之后，桐岛樱怜收回了视线，尽量不去看那两个诱惑力十足的锥形瓶。
　　只是从这之后，她帮女学生们测量胸围时，总是心不在焉的。
　　“老师，测试好了吗？”有女学生问道。
　　桐岛樱怜如木偶一般机械性的点点头，“72cm…”
　　时间一分一秒的过去，直到最后一位女学生也测量完毕，七海姬月嘴里所谓的20分钟已然过去了两小时。
　　桐岛樱怜擦了擦额头上细微的汗珠，伸了个懒腰，嘴里发出一声舒服的轻哼，“嗯哼…终于忙完了。”
　　她在实验室里收拾了一下，正准备关门离开的时候，视线不经意间又瞥见了静静的伫立在实验桌上的锥形瓶。
　　心里仿佛有一只小恶魔和一只小天使在喋喋不休的争论著。
　　小天使大义凛然的说道：“我才不屑于使用这种龌龊的手段得到宫泽前辈。”
　　小恶魔的声音似乎更有诱惑力：“强扭的瓜不甜，但是解渴呀，你想想这五年来对前辈的思念，你再想想前辈每天晚上都要被别的女人当成打桩机一样使用，你难道不想得到前辈吗？”
　　小天使明显心动了，但还是挣扎了一下：“可是…这样做会不会惹前辈生气？”
　　小恶魔自信一笑：“放心，前辈这么温柔的人，不会说什么的，实在不行可以日久生情嘛…”
　　桐岛樱怜扫清了脑海里的杂念，看著桌子上的锥形瓶，咬著粉嫩的嘴唇，衡量再三，还是没有经受住诱惑，走了过去。

第46章 挑明关系
　　2024-11-15 09:42:46 作者： 是云铃哒
　　等七海姬月睡完一觉回到实验室，看著空空荡荡旳实验室，不好意思的挠了挠脑袋，“不小心睡过头了…”
　　七海姬月刚睡醒，眼里的世界还有些蒙胧，打了个哈欠，准备去上课的时候，突然注意到放在实验桌上的两个锥形瓶里面的奶茶粉末少了一点。
　　走了过去，拿起了一个锥形瓶，仔细观察著，诧异的喃喃自语，“奇怪，我欲罢不能的奶茶怎么少了这么多？自然挥发了？不可能呀…”
　　七海姬月用手挠了挠头顶杂乱的发丝，因为刚才睡了一觉，头上不知不觉的翘起了一根呆毛，看起来还蛮可爱的。
　　“算了，丢一点奶茶也不值得去查监控，就当减肥好了，下次还是别拿锥形瓶装奶茶了…”
　　………………
　　与此同时，宫泽还在另一个房间里为男生们测量著身高、体重、还有视力。
　　“身高170厘米，下一个。”宫泽手里拿著记录本记录著学生们的各个数据，等记录完数据，还需要导到电脑上。
　　忙完这一切，太阳已经在最高处落了下来，宫泽看了一眼手机上的时间，没想到已经下午两点了。
　　他正准备拿著盒饭去保健室吃的时候，房间的门被人从外面打开，一脸娇羞的桐岛学妹走了进来，眼神有些躲闪，似乎又回到了五年之前那个娇滴滴的状态。
　　“前辈，您口渴了吗？我给你泡了杯茶。”
　　桐岛樱怜此时的声音没有丝毫底气，她不知道自己的做法是否正确，明明心里还在犹豫著，但身体却很诚实的将茶杯递给了宫泽前辈。
　　宫泽接过茶杯之后，对著桐岛樱怜道了一声谢，“多谢了，樱怜学妹。”
　　他低头看了一眼水杯，墨绿的茶叶静静地沉在红褐色的茶水底下，上面还冒著一丝热气，一股浓郁的茶香扑面而来。
　　只是，宫泽总觉得哪里怪怪的，比如桐岛樱怜的视线时不时的瞄向他手里的水杯，似乎很期待他喝下去。
　　宫泽不动声色的挑了挑眉，手拿著茶杯缓缓的靠近嘴边。
　　桐岛樱怜今天一如既往的穿了一套教师职业装，白色清纯的衬衫搭配黑色紧身的包臀裙，只不过这一次并没有穿黑色的丝袜，而是穿著肉色的丝袜，看起来更欲了。
　　明明五年前的学妹，还是个不会打扮，且穿著土气的女孩，没想到上了班之后，不仅在衣服搭配上让人赏心悦目，那清纯的容貌也在无时无刻吸引著异性的视线。
　　此时，桐岛樱怜仿佛又回到了五年前那个懦弱的自己，低著头，根本不敢去看前辈的表情，只敢偷偷的瞄上一眼，与前辈的视线交汇，也会害羞的低下头。
　　小脸早已经染上了一片红晕，抿了抿粉嫩的嘴唇，眼看宫泽前辈就要喝下她精心准备的茶水时。
　　不知道为什么？
　　这时候明明应该很开心才对，明明只差一步就能得到前辈的身体。
　　但，桐岛樱怜几乎是下意识的反应，在宫泽将茶水喝下去之前，一把将那杯茶抢了过来，在前辈诧异的眼神下，毫不犹豫的仰头喝了下去。
　　红褐色的茶水顺著樱桃小口流了下去，白皙的脖颈咕咚咕咚的上下蠕动著，不一会儿，水杯里的茶水全被喝了下去。
　　桐岛樱怜大口大口喘息著，脸上的红晕似乎更多了，甚至弥漫到了脖颈，连锁骨都染上了一层红晕，轻灵的声音说道：
　　“抱歉了，前辈，我刚才实在是太口渴了，莪再去给你泡一杯。”
　　桐岛樱怜来不及多想，只能用蹩脚的借口应付一下，她十分的害怕药效突然发作。
　　不知道是心理作用，还是锥形瓶里的粉末起了作用，她感觉自己的脸颊滚烫滚烫的，连看向前辈的眼神都变得迷离起来。
　　都说酒壮怂人胆，不如说很多时候，人只是差一个理由而已，一个能骗得过自己的理由。
　　桐岛樱怜就是这个情况，视线从前辈英俊的脸上往下移，就算是臃肿的白大褂也遮不住前辈完美的身材，好想依偎在前辈的怀里，像真正的情侣那样说一些肉麻的话。
　　樱桃小口张了张，感受著‘药效’正在发挥作用，不再犹豫，声音酥酥麻麻的说道：“前辈…其实…有句话我埋在心里，一直想对你说，只是一直没有机会…”
　　宫泽一头雾水，他怎么感觉桐岛学妹的状态很不好，如果硬要比喻…
　　那眼神似乎跟大小姐一样，想要吃了他，不同的是，凉宫大小姐是老练的猎人，知道怎么玩弄猎物。
　　而桐岛樱怜是刚入行的新手猎人，明明不会狩猎，却还想骑在猎物身上肆意的玩弄。
　　桐岛樱怜如渴望尸体的丧尸一般摇摇晃晃的走上前，说话的声音都有些咬字不清了，好像醉酒胡言一样说道：“前辈你知道吗？暗恋的时间越长，失恋的时候就有多难受…你知道我心里有多难受吗？”
　　宫泽下意识的后退了半步，“樱怜，你状态似乎有些不对劲，用不用我送你去医院？”
　　“医院？”桐岛樱怜似乎听到了什么好笑的词，嘴角微微上扬，竟发出了奇怪的笑声，“呵呵呵…不用了，前辈，因为我的解药就在这里。”
　　宫泽丈二和尚摸不著头脑，这里哪有什么解药？这里就是一间普通的教室，除了一些器材，就只有他跟桐岛樱怜了。
　　桐岛樱怜继续前进，似乎想把宫泽逼到墙角，眼睛里似乎在冒著红色的爱心，且红色的爱心在不停的跳动。
　　随著桐岛学妹的身体靠近自己，宫泽能清晰的听到桐岛樱怜大口大口的喘息声，鼻孔里似乎在冒著热气，如果用一个词形容，他竟然只能想到“病娇”。
　　可是懦弱可爱的学妹怎么可能会露出这种表情？完全跟印象中那个怯弱的学妹不相符。
　　“学妹，你是不是身体不舒服？不想去医院，我保健室里还有些常用药，要不我给你拿来？”
　　宫泽这个视角正好能看到学妹白里透红的锁骨，再往下，依稀能看到完美的弧度。
　　哐当一声，桐岛学妹纤细的手臂抵在了墙上，低下了脑袋，一缕发丝滑落了下来。
　　宫泽的后背紧贴著墙角，低头看著不对劲的学妹，他竟然又被别的女人壁咚了，桐岛樱怜酥麻的声音传到耳朵里。
　　“不用拿药了，因为我的解药就是前辈你自己啊…”

第47章 师妹的空手道很厉害
　　2024-11-15 09:42:47 作者： 是云铃哒
　　“前辈，我来帮你检查一下身体旳发育情况…先把衣服掀开…”
　　桐岛樱怜眼里仿佛冒著红光，脸上完全进入了微醺状态，大口大口喘息著，嘴角还在流著口水。
　　纤细的手指如海草一般来回扭动，似乎想从宫泽的领口钻进去。
　　这状态已经不能用病娇来形容了，简直是女变态。
　　宫泽深吸了一口气，然后缓缓的吐出来，看著已经著魔的桐岛学妹，疑惑的说道：“学妹是不是服用了亢奋性的东西？”
　　桐岛樱怜歪了歪脑袋，舔了舔粉嫩的嘴唇，“前辈，人家才没有吃那种东西，不行了，感觉身体好热…”
　　“快点，前辈，我给你检查一下身体，绝对不会弄疼你的。”
　　说著，桐岛樱怜白皙的小手伸了过来，指尖即将碰触到宫泽腰带的时候，他躲了过去。
　　事出反常必有妖，宫泽猜测桐岛樱怜肯定服用了兴奋剂之类的药物，在联想到学妹刚才直接将那杯可疑的红茶一饮而尽，他肯定了自己的想法。
　　既然如此，只能先让学妹冷静下来了。
　　宫泽低头注视著不对劲的学妹，眼中的余光又瞥见了放在课桌上的一卷透明胶带，歉意的说道：“抱歉了，樱怜，以目前的情况看来，你很有可能服用了超标的兴奋剂，只能先把你控制起来，然后再带你去医院…”
　　宫泽将课桌的那卷胶带拿了过来，以他如今的体格，对付娇滴滴的学妹还不手到擒来？
　　幻想很美好，但现实却很骨感。
　　宫泽的手掌快要抓住桐岛樱怜纤细的手臂时，刹那间，桐岛樱怜仿佛变了一个人，迷离的眼神变得凌厉，连脸上痴女般的笑容都在这一瞬间收敛了起来。
　　呼吸变得均匀，右脚微微向后移，形成弓步的姿势，在前辈手臂伸过来的瞬间，双手牢牢锁住前辈的手臂往后用力一拽。
　　宫泽因为重心不稳向后倒去，可是很快便稳住了身形，就在这时，桐岛樱怜一个漂亮的侧踢从宫泽右面穿过，屈腿，夹住了他的腰部，然后顺势向后躺倒，宫泽毫不意外的倒在了地上。
　　桐岛樱怜的双手紧紧的抱著宫泽的胳膊，脸上病态般的笑容又重新出现了，“嘻嘻嘻…前辈，打不过人家呢？”
　　这一招空手道的学名为“寝技”，是空手道摔跤时的常用招式，非常适合对付比自己力量强的对手。
　　宫泽一脸的诧异，什么时候那个怯弱的学妹变得这么强了？他想用力的反抗，可是他越用力，桐岛樱怜就越用力的掰他的手臂。
　　此时，宫泽的手背好巧不巧的贴在桐岛樱怜的心口处，感受的那份柔软，23岁的男人不由得老脸一红。
　　“前辈还想反抗呢？你以为这个姿势能使出来力气？”桐岛樱怜尽量的控制著自己的力道，笑意盈盈的看向面无表情的宫泽，“前辈还是乖乖就擒吧！”
　　“咳咳咳…”宫泽不好意思的咳嗽了好几声，“那个…手要…陷进去了…”
　　“？”
　　桐岛樱怜一脸诧异地低头，忽然发现宫泽前辈的手似乎放在了一个不恰当的位置，她的神色瞬间变得慌张起来。
　　几秒钟后，她咬了咬嘴唇，手上不自觉地加大了力气。
　　宫泽只感觉自己的手像是陷入了一种柔软的境地，但这种情境让他十分尴尬。
　　【隐藏任务：你私下找到桐岛樱怜，提议和她预演一下体检过程，让她熟悉流程从而减少紧张感。（已完成）】
　　【奖励：基础属性点+2，强化属性点+1。】
　　完成任务了？
　　这是体检的哪一步？三维之一？
　　【宿主：宫泽辰】
　　【职业：老师（保健）】
　　【精神力：124】
　　【体力：105107】
　　【魅力：122】
　　宫泽感受著身体涌现出来的力量，想用出浑身的力气抽出来手臂，但手臂还没有抽出来，就看见桐岛樱怜捡起来地上的透明胶带，对著他缠了好几圈。
　　这下，根本动弹不得了。
　　桐岛樱怜从地上站起来，欣赏著自己的杰作，脸上露出病娇般的笑容，“前辈，我不会弄疼你的，很快的，两个小时就可以了…”
　　宫泽的瞳孔逐渐放大，嘴里还在劝慰著，“樱怜学妹，你千万不要做傻事，莪已经是有家室的人了。”
　　但桐岛樱怜好像什么都没听见一样，冰凉的手掌从衬衫的缝隙中钻了进去。
　　宫泽能清晰的感受到樱怜的小手在他的肚子上不停的抚摸，学妹的喘息声也更加沉重了，一股奶香的气息扑面而来。
　　感受著学妹越来越深入的手掌，宫泽‘屈辱’的闭上了眼睛，实在是没想到高中时代那个怯弱、温柔的桐岛学妹竟然会觊觎他这个人夫的身体。
　　正在两人如火如荼的进行著的时候，并没有被锁上的教室大门突然被人从外面打开了，人虽未到，但那极具欢脱的声音已经飘了过来。
　　“宫泽老师，我下课了，来看看你这里有没有需要帮忙的？”
　　花琦铃音的右腿刚迈进教室，视线便定格在躺在教室一角的宫泽两人。
　　此时，两人的姿势很特殊，宫泽平躺在地上，桐岛樱怜则是骑在他身上，还在帮宫泽脱著衬衫。
　　时间仿佛凝滞了一样，所有人的表情还有动作都定格在一个时刻。
　　花琦铃音愣了好久，甚至不敢相信自己的眼睛，这总不可能是误会了吧？
　　“打扰你们了！”花琦铃音并没有著急离开，而是犹豫了一下，底气不足的说道：
　　“那个…如果不介意的话，可以让我在旁边看著吗？”
　　花琦铃音也不知道自己为什么会说出这种话？
　　可能跟宫泽老师被坏女人欺负的那次有关，有什么不得了的枷锁被打破了。
　　看到这副场景竟然有些兴奋，胸口上下起伏，大口喘息著，小脸也染上了一层红晕。
　　就在这时，又有一道声音从门口传了进来，声音中带著一丝疲软，好像刚刚睡醒一样，“宫泽，你怎么还没忙完？用不用我帮忙？”
　　七海姬月看到花琦铃音站在门口不动的时候还有些诧异，但当视线移向教室里面的时候，那一丝困意也荡然无存了。
　　沉默了好几秒，才开口说道：“哟…我是不是…不该出现在这里？”
　　宫泽欲哭无泪，连忙大声的解释道：“这都是误会，樱怜变成这副样子好像服用了什么兴奋剂，快帮我把她控制住。”
　　七海姬月好像没听到一样，拿起了手机，“喂，雾奈，我亲眼看到你老公出轨了。”

第48章 三人行，必有第三者
　　2024-11-15 09:42:47 作者： 是云铃哒
　　七海姬月当然没有真旳给雾奈打电话，只是想捉弄一下宫泽，诧异的眼神看向桐岛樱怜，“服用兴奋剂？”
　　桐岛樱怜刚才还火热的心好像被一盆冷水浇灭了，瞬间兴致全无，就算有兴致，守著这么多人，也不可能继续跟前辈发生些什么。
　　只能乖乖的承认了，“对不起，七海前辈，我偷拿了你放在实验台上的粉色粉末…”
　　桐岛樱怜从宫泽身上下来，鸭子坐在地上，深深地低下了头颅，像一个做错了事，正准备接受家长批评的小孩子一样，静静的等待著七海姬月严厉的批评。
　　七海姬月一脸诧异，“那些奶茶你拿了就拿了呗，对了，你们说的服用兴奋剂是怎么回事？”
　　话音刚落，桐岛樱怜的小脸以肉眼可见的速度羞红起来，不仅如此，连脑袋都在冒烟。
　　本以为自己的冲动是‘药效’，没想到压根就没有什么药，都是假的！全都是假的！
　　少女的心理防线在这一瞬间崩溃了，在联想到刚才自己对前辈做的那一切，活脱脱的一个女变态行为，简直就是个下头女。
　　她都不知道宫泽前辈会怎么想她了？
　　脑海里出现一副场景…宫泽前辈一脸嫌弃地看著她，恶心的说道：“…真是一只只会用下半身思考的肮脏虫子，太令人失望了。”
　　桐岛樱怜眼睛里失去了高光，身体直接瘫软在地上，眼角泛著泪花，似乎快要委屈的哭出来了。
　　宫泽从胶带的缠绕中挣脱出来，走向坐在地上的桐岛樱怜，关心的问道：“学妹？身体好点了吗？还用不用去医院？”
　　如果说刚才的真相是击溃桐岛樱怜心理防线的一道利刃，那此时宫泽关心的询问，就像是黑暗里的一束光。
　　她好像看见了天使。
　　桐岛樱怜羞愧的低下了脑袋，心虚的说道：“宫泽前辈…我好多了…实在是抱歉，刚才的事…”
　　“没关系，身体没事就好，我觉得最好还是去医院看看。”宫泽从始至终都那么温柔，就算知道了学妹是在觊觎他的身体。
　　只是心里一直有个疑惑…樱怜学妹是从什么时候开始盯上他的？
　　一想到自己可能被潜在的病娇盯上，就有一种不寒而栗的感觉。
　　前有虎视眈眈的凉宫大小姐，后有狼子野心的桐岛学妹，宫泽欲哭无泪，不过还是装成一副什么都没有发生过的样子，至少能减少一些尴尬。
　　话说，今天晚上，他还预订了餐厅，为学妹举办欢迎宴。
　　嗯…介于今天下午发生的事，还是多带点人过去吧！
　　七海姬月看著这幅场景，若有所思的点点头，似乎又想到了什么，脸色竟然出现了一些慌乱。
　　坏菜了。
　　桐岛樱怜之前好像问过她暗恋的前辈已经结婚了怎么办？
　　当时的她也没有多想，兴致冲冲的解释道：“有老婆怎么样？有老婆不更好吗？说不定被老婆开发的很成熟了，你拿来就能用了。”
　　完蛋了，这下该怎么跟雾奈解释。
　　……………
　　“最近天气似乎又变暖了呢？”雾奈整理著桌前的文件，对著旁边的铃木真希说道。
　　铃木真希如提线木偶一般工作著，如果可以，她真希望自己能变成木偶，那样就不用动脑子处理文件了。
　　无聊的吐槽道：“过了春天就到夏天了，虽然很喜欢阳光和沙滩，但莪讨厌酷暑。”
　　雾奈点了点头，“是呀，几天前我也感冒了，然后不小心传染给了辰君，最近出门最好还是戴著口罩，顺便预防花粉症。”
　　就在这时，雾奈口袋里的手机震动了一下，拿起来看了一眼，是七海姬月发过来的消息，只有短短的一句话。
　　“小心桐岛樱怜。”
　　雾奈盯著这个名字，皱了皱眉头，这不是老公嘴里说的那个学妹吗？姬月为什么要她提防桐岛樱怜？
　　正思考著的时候，铃木真希的声音打断了雾奈的思考，“雾奈，明天周末你们有没有什么计划？”
　　“计划？”雾奈疑惑的歪了歪脑袋。
　　“当然是约会的计划了，你不会从那之后没想过吧？”铃木真希诧异的问道。
　　雾奈摇了摇脑袋，“我们决定黄金周出去潜水。”
　　“不是，潜水能增加什么感情？约会当然要选择能有亲密动作的场所了，比如电影院、游乐场什么的，情侣酒店也未尝不可…”铃木真希来了兴致，滔滔不绝的讲起来。
　　雾奈若有所思的点点头，连眼睛都亮了起来，对啊，她好久没有跟宫泽一起去过电影院了。
　　…………
　　另一边，因为昨天那激烈的一吻，凉宫美绪没有丝毫意外的被宫泽的感冒传染了，脑袋晕乎乎的躺在床上，手里还拿著手机聊著天。
　　凉宫美绪：“你什么时候回来？”
　　吃货：“差不多黄金周的时候回去，对了，美绪，你的小玩具怎么样了？”
　　凉宫美绪：“嗯…算是尝过味道了…”
　　吃货：“咦——，我怎么没发现你口味这么重？不会难以下咽吗？”
　　凉宫美绪发了一个愤怒的表情：“(｡•ˇ‸ˇ•｡)，我是说Kiss…”
　　将手机关上之后，凉宫美绪无聊的躺在床上，刚才已经吃过感冒药了，不知道学弟这时候在干什么？
　　…………
　　晚上7:30，宫泽预订了学校旁边的一家家庭餐厅，不仅邀请了桐岛樱怜，还邀请了另一位新来的女老师山咲由季，当然了，成田凉介也恬不知耻的跟了过来。
　　而且，雾奈邀请了她的闺蜜七海姬月。
　　欢迎会的规模瞬间从三个人变成了六个人，气氛也热闹了一些。
　　只不过，桐岛樱怜一直心不在焉的样子，雾奈坐在靠近宫泽的位置，视线若有若无地看向桐岛樱怜，不知道在想什么。
　　宫泽似乎将今天下午发生的事选择性遗忘了，热情的对著雾奈介绍道：“这位是我高中的学妹，也是我现在的同事桐岛樱怜。”
　　雾奈尽管心里警惕，依然露出了灿烂的笑容，热情的说道：“桐岛学妹，我们应该不是第一次见面吧？”
　　桐岛樱怜调整了一下心态，脸上也带上了浅浅的微笑，视线打量著宫泽前辈的现任妻子，意味深长地说道：“是呢？星乃学姐，不，应该称呼您为宫泽太太，真是好久没见了呢？”
　　这下子轮到宫泽诧异了，“你们认识？”

第49章 灯下黑
　　2024-11-15 09:42:47 作者： 是云铃哒
　　如今在宫泽旳眼里，桐岛樱怜就是一只披著羊皮的狼，外表看起来天真无邪，软萌萌的，没有丝毫战斗力。
　　实则是一个武力超强，觊觎他身体的女变态，还有一点病娇倾向。
　　果然…越是戴著眼镜沉默寡言的角色，就越有可能是个幕后大boss吗？
　　宫泽才不相信桐岛樱怜的性格在这五年的时间能有多大的改变？那只有一种可能了，桐岛樱怜一直在隐藏著自己原本的性格。
　　想到这里，宫泽下意识的往雾奈身边靠了靠，好似在宣誓主权，希望桐岛学妹能主动放弃他。
　　有些事情，错过就错过了，像是时间长河一样不能倒流，别纠缠，别强求，一切顺其自然才是最好的选择，希望学妹能明白这个道理。
　　奇怪的是，从始至终，桐岛樱怜的表情都没有太大的变化，笑意浓浓地说道：“嗯…我跟星乃…宫泽学姐…五年前见过呢？记得那天还在下著雨，学姐拿著一把雨伞送到了社团门口…”
　　雾奈挑了挑眉，从一开始她就一直提防著桐岛樱怜，可是，眼前的学妹不像是那种会拆散别人家庭的小三啊？
　　反而看向她跟宫泽的眼神里都带著对前辈的崇敬，举止端庄，谈吐有方，跟她想像中花枝招展的魅狐狸有很大区别？
　　难道其中有误会？
　　雾奈的视线扫过正在闷头玩手机的七海姬月，挑了挑眉。
　　似乎是察觉到好闺蜜给的信号，七海姬月连忙从桌子上抽出来一张纸巾擦了擦口水，对著雾奈摇了摇头，又觉得肢体语言表达不了她的意思，干脆拿起手机发了一条信息。
　　“具体情况我也不知道。”
　　雾奈不动声色的点点头，脸上依旧挂著浅浅的微笑，接过话茬，说道：“虽然只见了一面，但印象很深刻，我还记得桐岛学妹当时的原话呢？说…莪一定会珍惜的保管好前辈的东西…”
　　一股浓浓的醋意弥漫在小小的包间里。
　　宫泽感觉背后凉飕飕的，小心翼翼的扭过头去，虽然看到的是妻子灿烂的笑容，但明显能感觉到妻子吃醋了。
　　话说，五年前的事情能记得这么清楚吗？
　　时间在这一刻仿佛陷入了凝滞，宫泽被夹在两个女人中间左右为难，本以为这场欢迎会会变成修罗场。
　　桐岛樱怜轻灵的声音打破了这片刻的宁静，竟然大大方方的承认了以前暗恋过前辈的事实，“是啊，那时候的前辈很温柔，确实暗恋过前辈一段时间，现在想想…”
　　“或许那不叫暗恋，应该是渴望拥有前辈那样的大哥哥在身旁保护我吧？”
　　声音停顿了一下，期待的眼神看向雾奈，又补充了一句，“现在我也是将前辈当成温柔的大哥，学姐不会介意多我这个妹妹吧？”
　　正说著，桐岛樱怜歪了歪脑袋，头上的几缕发丝滑落下来遮住了眉毛，对著宫泽甜甜一笑，水灵灵的桃花眼里透露著真诚与天真。
　　宫泽看到学妹这副乖萌的样子，心里竟然产生了自我怀疑，难道是他误会学妹了？学妹根本不是对他有意思，下午发生的事只是个误会？
　　可是下一秒他就不这么认为了。
　　桌子底下，似乎有什么柔软的东西在碰触他的小腿，能清晰的感受到温温软软的感觉。
　　低头看去，只见桌子底下，桐岛樱怜不知道什么时候将那碍事的高跟鞋脱了下来，被肉色丝袜包裹著的小脚正挑逗著他的腿，似乎还想向上挑逗。
　　被丝袜包裹著的脚趾圆润而又柔软，仿佛一颗颗晶莹剔透的葡萄，散发著诱人的光泽。
　　那柔软圆润的脚趾不停的在宫泽的腿上画著圈圈，痒痒的。
　　宫泽抬起头来看了看身旁陷入沉思的妻子，又看了看正襟危坐，散发著天真无邪气息的学妹。
　　他很想吐槽：学妹，你到底是怎么做到表里不一的？
　　辰君这么温柔，会让人产生这种错觉也挺正常的，而且辰君跟桐岛樱怜五年没有相见了，不可能有长达五年的暗恋吧？应该吧…
　　雾奈同样对著桐岛樱怜露出甜甜的微笑，“我当然不会介意，有桐岛这么可爱的妹妹，也是我的荣幸。”
　　桐岛樱怜乖巧的坐在座位上，鼻腔里发出愉悦的轻哼声，“…学姐叫我樱怜就好…”
　　沉吟了几秒，弱弱的问道：“…我可以叫学姐雾奈吗？”
　　“当然可以，小樱怜。”雾奈竟然觉得眼前这个学妹还挺可爱的，看来真的是她想多了，这么天真、乖萌、可爱的学妹怎么可能会是那种觊觎别人丈夫的魅狐狸？
　　真是的，姬月给的情报也太不真实了。
　　接下来两人如火如荼的聊著天，雾奈发现她跟桐岛樱怜竟然有很多相同的爱好，比如看书，虽然她只看轻小说，但桐岛樱怜几乎什么书都看，聊到轻小说的话题，也能信手拈来。
　　嗯…喜欢看轻小说的孩子总不可能是坏孩子吧？
　　雾奈内心仅存的一丝怀疑也烟消云散了，种种迹象都表明桐岛学妹是一个乖巧的好孩子，作为怀疑她的前辈，内心实在是太肮脏了。
　　跟雾奈同样想法的还有七海姬月，她是坚定的雾奈党，任何与雾奈为敌的人都将是她的敌人。
　　只是看著桐岛樱怜这一副乖萌可爱的样子也陷入了自我怀疑，难道桐岛樱怜上次说的前辈不是宫泽？
　　可是今天下午发生的事情是怎么回事？误会？还是发生了什么不可抗力的事？
　　常年摸鱼，不愿意动脑的七海姬月第一次觉得自己的脑子不够用了，想这些事好累啊，干脆不想了。
　　乖萌的兔子应该变不成咬死绵羊的狼，除非这只兔子从一开始便是披著兔子皮的猛兽。
　　“唉~雾奈姐姐也喜欢看那个小说呀？歌颂公主与骑士的纯爱小说，我超喜欢看的。”
　　桐岛樱怜热情的说道，似乎很喜欢这个有著共同爱好的雾奈学姐。
　　雾奈是一个隐性宅女，平常的时候看不出来宅属性，但一提到漫画、小说、还有二次元，心里的倾诉欲望愈加强烈。
　　“嗯嗯嗯…那部小说买了三套，收藏一套，品尝一套，传教一套，只可惜周围没什么圈内的，那套传教用的至今没有送出去…”
　　雾奈之前还安利过宫泽看小说，但宫泽根本不看乙女类的小说，每次看都不经意间睡著，现在遇到了一个同爱好的学妹，高兴还来不及呢？
　　“樱怜酱，加一下我的LINE帐号。”
　　“好呀，能跟雾奈姐姐做朋友实在是太幸福了，我一直想拥有一个能聊的来的大姐姐呢？现在看来，愿望实现了。”
　　桐岛樱怜打开手机加了雾奈的好友，并不动声色的备注上“前任”。
　　现在的樱怜，虽然看上去是乖萌可爱的学妹，但桌子底下的行动完全跟‘乖萌’这个词不挂钩，更像是雾奈所想的魅狐狸。
　　纤细的脚掌在前辈的腿上缓缓上移，似乎踩到了什么不得了的东西，开始不停的蹂躏。
　　但，桐岛樱怜的脸上依旧挂著天真无邪的笑容，眼睛似乎都在笑，不知道是对雾奈笑的，还是对宫泽笑的。
　　结束了话题的雾奈这才注意到旁边的老公脸色发红，额头上有些细微的汗珠，诧异的问道：“是太热了吗？”

第50章 青涩的回忆
　　2024-11-15 09:42:48 作者： 是云铃哒
　　“哈哈哈…确实有点热。”宫泽用笑容掩饰著自己旳窘迫状态。
　　现在的情况很糟糕，吾弟最终还是没有经受住刺激，将手里的旗帜高高举了起来。
　　虽然他现在很想远离已经陷入歧途的樱怜学妹，但是以目前的情况，他是绝对不会站起来的，尴尬还是小事。
　　主要是现在的情况根本没法解释呀？
　　说自己是无意的，都是学妹诱惑的他。
　　在座的有谁会信？如果是半小时前，雾奈肯定会坚定不移的站在他这边，但是现在，樱怜的伪装能力实在是太强了，已经骗过了除他之外的所有人。
　　在他眼里学妹是一只贪心的豺狼，而在其他人眼里，学妹只是一只萌萌哒的小兔子，没有丝毫的伤害力。
　　说兔子会咬人，或许会有人信，但说兔子会吃人，谁信呀？
　　可怕！现在的樱怜学妹实在是太可怕了！必须揭穿她虚伪的伪装。
　　不然的话就要演变成…猥琐男老师…竟然用卑鄙手段…让女老师做这种不知廉耻的事…
　　想想都可怕！
　　感受著脚底的柔软，以及脚趾不停的挑逗，宫泽的脸色越来越难看。
　　雾奈担忧的说道：“是不是感冒还没好，身体不舒服？”
　　宫泽眼里的窘迫一闪而逝，与之代替的是淡然的微笑，“打开包间的窗户，透透气就好了。”
　　离窗户最近的成田凉介走过去将包间的窗户打开，一股温暖的春风从窗外扑面而来。
　　坐在宫泽对面的桐岛樱怜也露出关心之色，“前辈很难受吗？春天是容易感冒的季节，上班的时候要注意保暖措施，最好不要穿太薄的衣服，还有…要多喝热水。”
　　宫泽的眼角直抽搐，我这副样子，你心里没点数吗？
　　你只要把脚拿开，就什么事情都没有了。
　　旁边的妻子还在一旁深以为然的点点头，含情脉脉的眼神注视著宫泽，“我觉得小樱怜说的没错，明天上班的时候还是多穿件外套吧！”
　　宫泽欲言又止，想了想，只是点了点头。
　　桐岛樱怜看著宫泽前辈那张羞涩的脸颊，不动声色地舔了舔粉嫩的嘴唇，真是温柔的前辈呢？就算如此，也没有揭穿她的小动作，是因为很舒服吗？
　　在经历了无数次的心理挣扎之后，桐岛樱怜正视了自己的本性，她就是喜欢宫泽前辈，从很早之前就喜欢了。
　　她想要宫泽前辈变成她的人，独属于她自己！
　　五年前因为懦弱错过了机会，这一次她绝对不会放手。
　　桐岛樱怜虎视眈眈的眼神看向自己唯一的竞争对手——星乃雾奈，雾奈学姐很漂亮，人也很温柔，但就是因为太温柔了，所以才会那么天真。
　　真是天真可爱的学姐呢？前辈被人欺负了都没有发现，像你这种人是保护不了前辈的。
　　只有她才能保护前辈。
　　樱怜已经下定决心要将前辈从雾奈手里夺回来了，脚底的动作不由得加重了几分。
　　宫泽倒吸一口凉气，低头透过桌布的空隙，看向那被肉色丝袜包裹著的小腿，肌肉线条很完美，似乎很Q弹，有种想让人将手伸过去捏一捏的冲动。
　　圆润的脚趾很灵活，熟练中带著一丝青涩。
　　雾奈已经将桐岛樱怜当成妹妹一样看待了，所以也没有卖关子，只不过在回忆当初的时候，小脸不禁染上了一层红晕。
　　当时的情况还真是一个让人羞涩的经历。
　　“……莪跟辰君啊…在大学里第一次产生交集，现在想想还真是羞涩…”
　　思绪回到宫泽的大学时代，大学一年级，本是朝气蓬勃的时候，宫泽却一点都蓬勃不起来，因为他发现学医救不了岛国。
　　好吧…就是因为理想和现实产生了差距，本以为学习临床医学，毕业后能找个体面的工作，领著高额的薪资，成为岛国的中上人群。
　　但宫泽发现自己想多了，毕业后的竞争压力根本不小于毕业考试的竞争压力，在百感交集的时候，遇到了一个能让他永远打开心扉的女孩。
　　那个女孩是那么的漂亮，那么的潇洒，每次遇见她的时候，都是在独来独往，穿著一件咖啡色的外套，高冷的侧脸又漂亮又飒爽。
　　宫泽一开始就认出来那个女孩是谁了，没想到这么巧，能在大学遇到高中的同学，还是隔壁班的班花。
　　下午的大学课程是显微实验课，秃顶教授说下节课要观察人的生殖细胞，要求同学们自备，并且要求观察对象拥有充沛的活力，下节课带来，并再三强调这是作业，带不来要扣平时分。
　　当时刚上大一，还没有交到任何朋友的雾奈看著周围的女同学都在向熟悉的男同学借‘实验观察对象’，瞬间慌乱了。
　　啊啊啊…那个秃驴教授到底布置的什么作业？
　　她要到哪里去找鲜活的实验对象？
　　就在这时，星乃雾奈的视线看向了正走出教室门的宫泽，咬了咬牙，还是厚著脸皮走了过去。
　　在这间教室里，她唯一熟悉的就只有这位宫泽同学了，毕竟是高中的同学，还是见过几次的。
　　宫泽感觉到有人在背后扯了一下他的衣角，转过身去，映入眼帘的是一脸娇羞的星乃同学，眼神有些躲闪，欲言又止的样子。
　　最后深吸一口气，磕磕巴巴的说道：“那个…宫泽同学…能不能借给我一点？”
　　“什么？”宫泽疑惑。
　　“就是那东西啦！”雾奈被憋红了脸，这时候的星乃同学还有点傲娇。
　　宫泽青涩的脸上也染上了一种红晕，神色慌张的回答，“啊？星乃同学真的要吗？”
　　星乃雾奈羞涩的点点头，由于不好意思，连说话的声音都很小了，“嗯…一点点就好。”
　　这件事后来的发展…宫泽将自己的实验对象分了一半给雾奈，当时的雾奈羞涩得不要不要的，尤其是看到试管里的实验对象，再联想到实验对象是如何产生的？
　　雾奈的小脸以肉眼可见的速度羞红起来…
　　…………
　　思绪回到现在，桐岛樱怜听著雾奈的讲述，心里的醋意越来越浓厚，为什么跟前辈拥有清纯回忆的不是她？赌气的用力踩了下去。
　　这时候，餐厅的服务员打开包间门，将一盘盘美味佳肴摆在桌子上，在放最后一道菜的时候，毛手毛脚的服务员不小心碰到了桐岛樱怜身前的水杯。
　　水杯毫不意外的倒在桌子上，水顺著桌沿流了下来，浸湿了一大片桌布。
　　“啊啦，湿了。”桐岛樱怜天真无邪的说道。

第51章 雾奈的胜利
　　2024-11-15 09:42:48 作者： 是云铃哒
　　“实在是不好意思…”女服务员歉意旳鞠了个躬，然后赶紧拿起抹布擦了擦桌子上的水渍。
　　宫泽趁著包间里出现一丝混乱，赶紧从座位上站了起来，并没有停留，拉开门急迫地走了出去，“我去一趟厕所。”
　　桐岛樱怜注视著前辈离开的背影，眼里的亮光稍微黯然失色，闷闷不乐地收回了脚。
　　前辈逃掉了呢？
　　雾奈并没有察觉到宫泽脸上急迫的表情，而是继续与小学妹谈笑风生。
　　“樱怜酱，你喜欢玩游戏吗？”
　　“游戏？”桐岛樱怜愣了一下，“是游戏厅里的那种格斗游戏吗？”
　　由于几乎没有玩过游戏，她对游戏的概念也只停留在学生时代，每次放学回家都会路过游戏厅，只不过现在好像很少看到游戏厅了。
　　“不是啦，Galgame或者RPG游戏…”雾奈有些失望，但并没有表现出来。
　　…………
　　宫泽走到洗手间，心里终于松了口气，在洗头盆里洗了好几把脸，让自己清醒一下。
　　顺便打开了系统面板，将之前奖励的两个强化属性点加到了肾上。
　　【宿主：宫泽】
　　【可强化身体部位…】
　　【心脏：99】
　　【肝脏：98】
　　【肺：102】
　　【肾：8788】
　　就在这时，系统面板突然跳出来一个弹窗。
　　【恭喜你！您的肾脏已远超60%的人类，持久力+2%。】
　　宫泽看著莫名跳出来的弹窗，眼角直抽搐，想著下次强化一下肝脏，会不会提升自己的代谢能力？
　　等再次回到包间后，宫泽随便找了个借口跟雾奈换了换位置，这下，桐岛樱怜的对面就是雾奈了，看她还怎么耍小把戏。
　　果然在没了距离优势之后，桐岛樱怜只是跟雾奈她们聊著天，并没有再做出什么出格的举动。
　　饭菜上来之后，宫泽还没有动筷子，旁边的妻子就用筷子夹起来一块天妇罗送到他的嘴边，甜蜜的声音说道：
　　“辰君，张大嘴，啊~”
　　坐在桐岛樱怜旁边的七海姬月似乎早已习惯了这对夫妻秀恩爱，已经对狗粮攻击免疫了，若无其事地吃著桌上的饭菜。
　　但，桐岛樱怜看到如此甜蜜的场景，心里难免有种闷闷的感觉，毕竟在她看来，是雾奈学姐夺走了她的前辈。
　　雾奈学姐才是那个横刀夺爱的黄毛。
　　虽然桐岛樱怜脸上看不出来什么表情，但手里的筷子握得紧紧的，似乎能听到咔嚓咔嚓木头断裂的声音，仿佛能看到一股黑色雾气在身旁弥漫，已经在黑化边缘了。
　　桐岛樱怜想要主动打破这两人的甜蜜时刻，犹豫了一下，还是开口说道：“雾奈姐…能给我讲讲RPG吗？”
　　“有吗？”宫泽想要拿纸巾擦擦嘴。
　　“别动！”
　　雾奈伸过手，将粘在宫泽嘴角的面包屑拿了下来，然后毫不嫌弃的放进了嘴里，对著亲爱的丈夫甜甜一笑，“浪费食物可耻哦。”
　　宫泽同样露出温暖的笑容，甜蜜的气氛还没有享受够，眼中的余光不经意间瞥见了一脸阴沉的樱怜学妹。
　　只不过，当雾奈转过身去后，桐岛樱怜学妹的表情又立马变成了乖萌可爱的微笑。
　　“小樱怜，你刚才有没有叫我？”雾奈刚才完全沉寂在了二人世界里，回过神来后才反应过来桐岛樱怜似乎在叫她。
　　桐岛樱怜摇了摇头，声音稍微有些落寞，但并不容易让人听出来，“没有…”
　　这场欢迎会还没有结束，雾奈突然想起铃木真希的忠告，对著宫泽问道：“辰君，莪们明天去看电影吧？”
　　“看电影？”宫泽想起来与雾奈第一次看电影的经历，竟有些苦不堪言。
　　欢迎会结束之后，桐岛樱怜站在餐厅门口，静静的注视著那对情侣相互搀扶著离开的背影，心里的醋意达到了顶峰。
　　所有她曾经幻想的一切，都被另一个女人得到了。
　　宫泽前辈…我会让你知道谁才是你需要的女人！
　　突然感觉有人在背后拍自己的肩膀，桐岛樱怜转过身，便看见打著哈欠的七海姬月，这个人似乎永远都睡不醒。
　　七海姬月睡意蒙胧的说道：“我的车还蛮大的，要不要进来坐坐？”
　　“多谢七海前辈，我就在附近住，不麻烦您了。”桐岛樱怜对著七海姬月礼貌地鞠了个躬，然后一边想著今天发生的事，一边散著步走回了旁边的公寓。
　　她打开公寓的房门，一只黑不溜秋的猫咪主动贴了上来，用毛茸茸的脑袋顶著樱怜的小腿。
　　桐岛樱怜蹲下来，伸手撸著这只肥嘟嘟的大黑猫，“星辰有没有想我呀？你听我说，今天，你的男主人给我举办欢迎会了喔…”
　　“只可惜…坐在你男主人身边的女人并不是我…”
　　星辰是一只孟买猫，全身上下的毛发都黑漆漆的，在黑夜里只有睁开那双铜铃般的大眼睛，才能找到它。
　　被樱怜快养成‘孟买猪’的星辰迈著肥嘟嘟的小短腿，似乎在为女主人鸣不平，喵呜叫了好几声，“喵呜~”
　　颇有一番猫界大哥的气势。
　　桐岛樱怜不知道是不是真的听懂了星辰表达的意思，脸上的愁容烟消云散，“是啊…我应该鼓起勇气，那句话怎么说来著？”
　　沉吟了好几秒，樱怜才想起来以前在某本书上看到的一个鸡汤，“天道酬勤，有志者，事竟成…”
　　肥嘟嘟的星辰又喵呜叫了几声，还用爪子扒拉著放在玄关处的猫粮。
　　原来，它之前的叫声并不是为了安慰女主人，仅仅只是因为嘴馋了。
　　“吃吃吃…胖死你算了…以后必须严格执行三顿饭的政策，猫条削减到一天一根…”桐岛樱怜虽然嘴上这么说著，但还是为星辰准备了一大盘猫粮。
　　谁叫这只猫是前辈拜托她养的呢？
　　……………
　　宫泽他们九点半才到家，因为明天是周末，今天晚上可以玩个通宵。
　　平常上班的话，宫泽一家都是晚上12点之前睡觉，周末熬夜的时间没有一个具体的数字，甚至可以一夜不睡。
　　二楼除了卧室，还有一间电竞房，是雾奈平时打游戏追番的地方。
　　此刻的雾奈已经换上了粉色的睡衣，上面还点缀著淡蓝色的斑点，由于穿内衣不舒服，所以她在家里一般都是不穿内衣的，宽大的领口毫不在意地敞开著。
　　不仅方便了自己，也方便了宫泽。
　　房间外传来宫泽的声音，“雾奈，水已经放好了，快去洗澡！”
　　雾奈放下手中的鼠标，恋恋不舍地离开了电脑桌，双手合十对著宫泽拜托道：“老公，你先帮我跟老婆聊著天，我去去就回。”

第52章 老婆的老婆不是我的老婆
　　2024-11-15 09:42:49 作者： 是云铃哒
　　雾奈最近迷上了一款角色扮演类旳冒险游戏，宫泽对游戏不是很懂，他只知道妻子在肝不动的时候，经常把游戏帐号扔给他，让他帮著肝。
　　可以说雾奈的游戏等级有他一半的功劳。
　　而且这个游戏是实名制的，创建角色的性别跟本人一致，且不能更改。
　　雾奈当时是用宫泽的护照注册的帐号，创建的游戏角色也是男性，不仅在游戏中创立了公会，还在游戏中结婚了，结婚对象是一个粉毛小萝莉。
　　当然了，游戏中的角色还是不能跟现实混淆的，粉毛小萝莉在现实里可能是一个重度宅女。
　　粉毛小萝莉的ID叫“艾莉卡”，雾奈游戏角色的ID叫“希尔”。
　　游戏画面里，粉毛小萝莉穿著一身洁白的神官服，手里拿著光辉法杖，娇滴滴的对著宫泽说道：“希尔，还记得第三层的boss牛头人掉落了一件帽子道具吗？我把它送到道具店里加工了一下…”
　　“想著在结婚100日这个特殊时刻，当成纪念礼物送给你…”
　　宫泽看著那顶绿油油的帽子，下意识的打字拒绝道：“算了吧，我感觉这顶帽子不符合我的气质，还是去打怪吧！”
　　粉毛小萝莉艾莉卡疑惑的歪了歪头，“咦——你刚才不是说很喜欢吗？而且…”
　　艾莉卡一脸娇羞的低下了头，身体扭捏著，不好意思的说道：“而且莪有一件事很早就想对希尔大人说了…我…我…”
　　宫泽不想过剧情，义正言辞的打字回复道：“艾莉卡，女人只会影响我升级的速度，我们去闯迷宫吧！”
　　“可是…可是…”艾莉卡向前迈了一小步，胸口上下起伏，面红耳赤的大声喊道：“人家想做希尔大人的狗…”
　　“噗——”
　　现实中，电脑面前的宫泽差点把刚喝进去的水吐出来，用纸巾擦了擦嘴角的水，心里疯狂吐槽：雾奈到底在游戏里干了什么？
　　明明一月前，他帮雾奈肝游戏的时候，艾莉卡还是一个萌萌哒什么都不懂的孩子，仅仅过去了一月，怎么变成这样子了？
　　不不不…
　　这是游戏，不是现实，不能跟现实中的逻辑混淆。
　　这样想著，宫泽竟然感觉合理了许多，就算游戏中的艾莉卡喊他主人，也觉得很合理…嗯…合理个屁！
　　现实中的艾莉卡绝对是个女变态，不行，以后不能让妻子玩这个游戏了。
　　虽然他这样想著，但还是操控著游戏角色希尔陪著粉毛萝莉艾莉卡通关了33层的迷宫。
　　艾莉卡娇滴滴的对著宫泽说道：“希望希尔大人下次不要叫我艾莉卡了。”
　　宫泽疑惑，打字问道：“叫什么？”
　　艾莉卡想了想，竟然露出了陶醉的表情，“虫子、废物、奴隶…都可以…”
　　退出游戏之后，宫泽坐在电脑桌上久久不能回神，这时候，雾奈也洗完澡走了出来，身上只裹了一件浴巾，还用干手巾擦著湿漉漉的头发。
　　“嗯？游戏结束了吗？”雾奈伸头看向电脑桌面，接著说道：“艾莉卡送的礼物收了吗？”
　　“太丑了，我给拒绝了…”宫泽想了想，委婉的说道：“我觉得在游戏里也可以不用结婚的…”
　　雾奈笑眯眯的看著宫泽，放下手中的毛巾，双手搂住丈夫的脖子，调侃道：“辰君要是吃醋了的话，我立马让希尔跟艾莉卡离婚。”
　　宫泽当然不可能吃一个游戏角色的醋，而且与其说雾奈娶了艾莉卡，不如说他们夫妻俩一块娶了艾莉卡，毕竟这个帐号是两个人一块玩的。
　　他想让希尔离婚的原因主要是感觉粉毛萝莉艾莉卡是个变态，还是m属性的。
　　………………
　　东京涩谷区，一栋普通的公寓内，穿著宽大白色衬衫的女人擦了擦嘴角的口水，漂亮的桃花眼里倒映著电脑屏幕上创建的游戏人物——粉毛萝莉“艾莉卡”。
　　她低头看了一眼放在电脑桌上的桶面，著急的拿起来叉子，“…坏菜了，刚才光顾著玩游戏，面都泡好一段时间了…”
　　头发蓬松的女人开始低头吃面，卧室里的衣架上挂著一件整齐的警察制服，与杂乱的卧室格格不入。
　　……………
　　周六的早晨，宫泽还是答应了雾奈今天去看电影的愿望，只不过他有一个要求，那就是绝对不能选动漫电影。
　　还记得，他们第一次约会的时候，雾奈就选择了一个动漫的剧场版，整场电影下来，雾奈专心致志的看了两个小时，宫泽睡了两个小时。
　　嗯…这场电影过后…一点恋爱的进展都没有。
　　正准备出门的时候，宫泽眼前刷新淡蓝色的屏幕。
　　【任务解锁中…】
　　【任务解锁成功】
　　【今天周六，你准备乘坐电车去学校旁边的便利店做兼职，巧的是在电车上遇到了星乃同学，视线从星乃同学高冷的面容往下移…】
　　【她穿著百褶裙，露出光滑修长的大腿，十分引人注目。】
　　【随著上车的人越来越多，电车车厢变得拥挤起来。你看到站在车窗旁的星乃同学似乎腿累了，一直在捶腿……】
　　【任务：星乃同学因为长时间站立，感觉腿脚有些酸痛，在电车上给星乃同学找个座位或者提供一些能缓解疲劳的方法。（奖励：基础属性点x1，恋爱资金x100万円。】
　　【隐藏任务：在拥挤的电车里，巧妙地为星乃同学隔开周围的人群，防止她被挤到，守护她在电车上的舒适空间。（奖励：基础属性点x2，恋爱资金x200万円。】
　　宫泽愣了一下，然后回头对穿著裙子出门的雾奈说道：“今天，我们坐电车过去…”
　　…………

第53章 电车上的女警（求追读！）
　　2024-11-15 09:42:49 作者： 是云铃哒
　　就算是周末，尖峰时间段旳电车依旧那么拥挤，车站入口已经排满了西装革履的人群，有些人穿著休闲的衣服，应该是跟宫泽他们一样去游玩的。
　　宫泽在登上电车之前，不经意间瞥见了用黄色显眼横幅写的标语：“如果遇到痴汉，请鼓起勇气大声的喊出来！”
　　雾奈顺著宫泽的视线看过去，浅浅一笑，调侃道：“怎么？辰君想在车厢里当一回痴汉？”
　　宫泽瞬间无语，连忙解释道：“怎么可能？如果我是痴汉，也只会对你一个人痴…而且现在哪还有什么痴汉？”
　　前几年的岛国，电车痴汉还是比较多的，有些社畜抓住了女性为了尊严不敢大声求救的心理，在电车上疯狂揩油，甚至衍生出了很多经典作品。
　　但现在…社畜们躲著车厢里的女性还来不及呢？万一被小太妹讹上了，可是会倾家荡产的。
　　是真的惹不起。
　　两人上了电车后，进来的人越来越多，不一会儿便把整个车厢塞得满满的了，由于人太多，宫泽将雾奈护在了怀里。
　　雾奈面朝车窗，感受著背后老公温暖的怀抱，心里的安全感满满的。
　　电车上的气氛很安静，几乎没有人说话，大部分西装革履的社畜拉著电车扶手，闭上眼睛，趁著通勤的功夫小憩。
　　宫泽同样拉著电车扶手，视线紧紧的盯著妻子的后背，灰色百褶裙的裙摆随著电车的摇晃不断的飘动，给人一种摇摇欲坠的感觉。
　　长长的裙摆遮住了膝盖，膝盖下面的白皙小腿完全的暴露出来，玲珑的曲线刻画出完美的肌肉线条，看起来软软的。
　　宫泽并没有忘记系统的任务，只是在电车上帮助妻子按摩一下腿脚，属性点，还有恋爱资金，岂不是手到擒来？
　　至于像一棵海草…他还是喜欢在家里慢慢的享受。
　　正想著，他的左手紧紧的抓牢扶手，另一只手缓缓地向下伸过去，隔著一层灰色的百褶裙，捏住了柔软的大腿。
　　雾奈身体一个机灵，像是突然炸毛的小奶猫一样，身体稍微有些颤抖，感受著手掌的温度，不满的嘟了嘟嘴。
　　在狭小的空间里艰难的转过头，幽怨的眼神看著宫泽，仅仅过了几秒，幽怨变成了挑逗，那眼神似乎在说：你不是不想体验痴汉的感觉吗？真是口是心非的辰君呢？
　　雾奈粉嫩的嘴唇微微上扬，小声的对著宫泽说道：“不能太过分哟…”
　　宫泽感觉雾奈应该误会了自己的意思，义正言辞的解释道：“不是，我觉得你站了这么久，腿肯定酸，我帮你揉揉。”
　　“嗯嗯…莪相信辰君的理由。”雾奈用一双我懂你的眼神点了点头，停顿了几秒，小声的嘀咕道：“真是的…都在一起四年了…辰君还是这么不坦诚。”
　　这让雾奈想起来三年前，她们第一次去酒店开房的经历，当时两个青涩的大学生什么都没准备，只是觉得感情到了一定的程度，便去了大学附近的酒店。
　　面红耳赤的她坐在床头，同样羞涩难耐的宫泽坐在床尾，两人仿佛又回到了刚谈恋爱的时候，牵个手都要犹豫很久，根本不知道怎么开口打破僵局。
　　还是当时的雾奈鼓起勇气问道：“那个…你有没有带杜蕾斯？”
　　“啊？酒店没有吗？”宫泽慌乱的从床上站起来，显得那么的不知所措。
　　面红耳赤的雾奈低下了脑袋，娇滴滴的小声说道：“没有杜蕾斯话…今晚…不行…”
　　当时的宫泽面如死灰，那感觉就好像做了一个完美的三步上篮，正要将手中的篮球投到篮筐，结果篮球在篮筐里转了个圈又飞了出来。
　　宫泽失望的坐了回去，温柔的说道：“嗯…那我送你回家…”
　　话音刚落，只见坐在床头的雾奈面红耳赤的瞪著他，娇躯微微一颤，拿起床头的头枕，措不及防的扔了过来，怒其不争的说道：
　　“你就不会坚持一下吗？女孩子都是很矜持的，混蛋，你个迟钝男，你坚持一下…”
　　雾奈说话的声音越来越小，甚至不仔细听都听不见，“我也不是不能接受你不戴…”
　　只不过令雾奈疑惑的是，她不经意间瞥见了宫泽嘴角那一抹得逞的笑容。
　　高级的猎人往往会以猎物的方式出现…这句话，雾奈订婚后也没有反应过来。
　　…………
　　不同于三年前的那次，宫泽这次真的没有丝毫龌龊之心，仅仅只是想帮老婆按摩一下腿脚。
　　作为大学选修过推拿的医学生，按摩手到擒来，只不过现在这个位置只能按摩到大腿，要想按摩小腿，就只能蹲下。
　　宫泽看著老婆那双暴露在空气中的白皙小腿，似乎散发著诱人的光泽，左右观察了一眼周围的人群，发现大部分人都在那里闭眼休息，或者是戴著耳机看手机。
　　他咽了口唾沫，最终还是蹲了下来，手掌握住了那白皙的脚踝。
　　雾奈下意识的向前挪了一步，当丈夫的手指揉弄著脚踝时，疼痛中带著一丝酥麻的感觉从脚踝席卷全身，身体微微颤抖，舒服的发出一声颤音，“嗯哼♡”
　　似乎察觉到自己的失态，慌忙地用手捂住了嘴，眉头紧锁，透过眼中的余光看到周围的人都没有发现她们的小动作，才算松了口气。
　　雾奈不满的对著宫泽嘟了嘟嘴，小声的说道：“这里人太多了…我们回家再按摩，好不好？”
　　宫泽的双手正专注的按摩著，并没有回答雾奈问题，而是问道：“舒服吗？”
　　“舒服是舒服…但…”雾奈忍耐著脸上舒服的表情，抿了抿粉嫩的嘴唇，欲言又止的说道：“但是…太害羞了…”
　　宫泽的双手逐渐从脚踝向上移动，那种柔软q弹的感觉似乎要将手指包裹进去，快要越过晃动的裙摆时。
　　突然感觉有人在背后拍了拍他的肩膀，一道冷厉且严肃的声音在耳边响起。
　　“你好，警察，下一站，下车！”
　　宫泽下意识的回头看去，一位穿著深蓝色制服，衣服上镶嵌著金色徽章的女警察正用看人渣般的眼光看著他，腰间亮闪闪的手铐格外的引人注目。
　　在这短暂的几秒钟，他的脑海里已经联想到…嫉恶如仇的女警察将电车上的痴汉绑在审讯室里…用鞭子无情的鞭打…嘴里还骂著…可恶的臭虫…下次还敢不敢？

第54章 电影院偶遇大小姐（求追读！）
　　2024-11-15 09:42:49 作者： 是云铃哒
　　并不是宫泽脑海里所想旳那样，女警察在证据不充足的情况下，甚至都不会在车厢里引起喧哗，嫌疑犯也是有隐私权的。
　　只不过那看虫子一般的眼神根本毫不掩饰。
　　正好，宫泽他们下一站也到目的地了，便跟著女警察下了车。
　　在车站一个人烟稀少的角落里，羽贺澄夏警惕著宫泽，她身为警察，在电车上抓了不少的痴汉，只不过还是第一次抓住这么帅的痴汉。
　　可谓不能以貌取人。
　　女警察同情的眼神看向雾奈，向前一步，双手握住了雾奈的小手，义正言辞的说道：“请您放心，我们不会放过任何一个杂碎。”
　　雾奈苦笑著抽出了手，认真的解释道：“您可能误会了什么，这位先生不是痴汉，而是我的丈夫。”
　　羽贺澄夏的神色闪过一瞬间的疑惑，在看到雾奈轻松的样子，以及旁边帅哥毫不在意的眼神后，下意识的脱口而出，“啊？所以刚才你们在电车上玩扮演play？”
　　雾奈面红耳赤的低下了头，宫泽据理力争的解释道：“不是，我只是帮妻子按摩一下腿脚…”
　　羽贺澄夏这时候才意识到自己说错话了，有违一个警察的颜面，连忙补救的说道：“…哈哈哈…莪说你们真是郎才女貌，爱意浓厚…”
　　似乎是想不起来别的夸奖词了，羽贺澄夏挺直了腰板，然后，严肃的给宫泽他们鞠了一个标准的躬，歉意说道：“实在是抱歉…抓错人是我的失职。”
　　宫泽并不是很在意，毕竟他在电车上的行为确实容易让人误会，温柔地对著警察说道：“没关系的，正是因为有你们这样负责任的警察，电车上的痴汉才不会逍遥法外。”
　　这时候，雾奈感觉女警察的容貌越来越眼熟，挑了挑眉毛，不是很确定的问道：“……羽贺？”
　　羽贺澄夏同样挑了挑眉，当时她的注意力全在‘痴汉’上了，并没有仔细观察雾奈的容貌，听到雾奈叫出来她的名字，定眼看去，紧锁的眉头缓缓舒展开来。
　　“星乃？”
　　“真的是你啊，羽贺。”雾奈惊喜的说道，看著曾经的同班同学，似乎跟记忆中的那个容貌重合了。
　　明明都分别了五年，仿佛昨天才分开，今天就又见面了一样。
　　羽贺澄夏也没有想到会以这种方式遇见高中同学，她记忆中的星乃是一个高冷的美少女，看著眼前手牵著手的两人，不由得感叹道：“没想到那个高冷的星乃竟然也有结婚的一天。”
　　雾奈看了一眼宫泽的侧脸，甜蜜的笑了笑，好奇的对羽贺澄夏问道：“羽贺同学没有谈恋爱吗？”
　　“谈恋爱啊~”羽贺澄夏仔细想了想，想到了游戏中的“希尔”，嘴角微微上扬，“嗯…算是吧…”
　　…………
　　几人仅仅交谈几句，加了个社交好友，便匆匆的分开了，羽贺澄夏还需要执勤，宫泽他们的电影快要开始了。
　　走在去电影院的路上，雾奈双手背到腰后，迈著欢快的步伐，对著身后的宫泽说道：“辰君…五年的时间，或许真能改变一个人。”
　　“怎么说？”宫泽疑惑。
　　“你可能不清楚，羽贺澄夏以前在学校里有个外号叫“铁面无私的暴龙”，她当时是学校的风纪委员，对违规违纪行为零容忍，甚至十分的讨厌校园恋爱…”
　　“我还记得她常挂在嘴边的一句话…我讨厌不纯洁恋爱交往！”
　　“没想到以前讨厌男生的羽贺…也会收获甜甜的爱情…”
　　雾奈迈著轻盈的步伐，在原地转了个身，灰色的百褶裙随风舞动，缓缓的掀开，因为重力影响，快要看到大腿的时候，裙摆又缓缓的垂落了下来。
　　雾奈双手背过腰，身体微微前倾，对著发呆的宫泽甜甜一笑，“就像我们一样甜蜜。”
　　………………
　　周六的电影院人还是很多的，雾奈这次听取了宫泽的建议，并没有选择动漫电影，而是选了情侣们经常选的恐怖片。
　　宫泽对这种恐怖片很无感，反正来电影院的目的也不是为了看电影。
　　雾奈买完电影票之后就有些后悔了，因为她是真的害怕那些恐怖的东西，委屈巴巴的看向宫泽，底气不足的说道：“辰君…要不我们换个电影？”
　　宫泽拍了拍胸脯，脸上挂著淡淡的笑容，“你要是害怕的话，我的肩膀随时让你依靠…”
　　雾奈感觉心里暖洋洋的，还没有走到放映厅，便赖在宫泽怀里不想走了，娇滴滴的说道：“辰君，不害怕吗？”
　　为什么要害怕？不就是一个贞子电影吗？宫泽感觉自己都要免疫日式恐怖了，与其说是恐怖片不如说是带著魔幻色彩的悬疑片。
　　他笑了笑，“我当然不…”
　　‘我当然不害怕’这句话还没有说完成，他眼中的余光不经意间瞥到了站在放映厅门口对著他打招呼的凉宫美绪。
　　凉宫大小姐今天并没有穿工作装，她换上了一件黑色上衣，配以高腰阔腿裤，给人一种简洁时尚的感觉，脸上挂著如沐春风的微笑，只是眼神中的挑逗意味根本掩饰不住。
　　宫泽下意识的咽了口唾沫，连说话的声音都底气不足，“…害怕…”
　　雾奈同样注意到了凉宫美绪，眼神中闪过一丝迟疑，还是走了过去，热情的招呼道：“凉宫课长今天也来看电影？”
　　凉宫美绪点了点头，“是啊，好巧。”
　　宫泽感受到大小姐肆无忌惮的眼神，将头扭了过去，他才不相信这是巧合，脑海里闪过各种阴谋论。
　　殊不知，今天的偶遇，还真是巧合。
　　凉宫美绪的感冒刚好不久，想著周末闲来无事，去自家的影院考察一下，顺便看看最近大火的电影，没想到能在这里遇见学弟。
　　学弟，看来我们还真有缘分呢？
　　在雾奈去买爆米花的空隙时间，宫泽清晰的感觉到一只冰凉的手从T恤衫下面伸了进来，在腹肌上画著圈圈，搞得他肚子痒痒的。
　　凉宫美绪从背后抱著宫泽，冰凉的玉手在饱满的腹肌上划过，红润的嘴唇微微上扬，清冷中带著一丝酥麻的声音说道：
　　“辰君，让我看看你银档的表情，还是说…守著雾奈…你不好意思…”
　　………………
　　（题外话：友友们，到了关键的时刻了，明天是本书最重要的一次PK，云在此求求追读，不胜感激，明天发布的章节一定要看啊…）

第55章 电影院三人行（求追读！）
　　2024-11-15 09:42:50 作者： 是云铃哒
　　宫泽看了一眼在柜台买爆米花和饮料旳雾奈，又回过头，看著凉宫大小姐那毫不在意的表情，他轻轻地将大小姐的手拿开，一脸严肃地说：“我说过，上次是最后一次了。”
　　“我可没同意那是最后一次，而且……”凉宫美绪带著一丝挑衅的眼神看向宫泽，嘴角微微上扬，别有深意地说：“而且，你的表情可不像你说的那样坚决。”
　　宫泽确实有些不自在，毕竟被这样直白地调侃。他很坚定地想要摆脱这种让他困扰的关系，顿了两秒后说道：“……我没有，凉宫学姐，莪是真的不想再这样下去了。”
　　宫泽话音刚落，就感觉到凉宫美绪从背后轻轻地拉住了他的衣角，用一种略带诱惑的语气说：“辰君，你就这么不想和我有联系吗？”
　　大小姐似乎根本没把他的拒绝当回事。
　　宫泽毫不犹豫地回答：“是的，我心里只有雾奈。”
　　“是吗？”凉宫美绪清冷的声音中不带一丝感情，眼中的余光看向正在柜台前付钱的雾奈，将心里涌现的醋意强压了下去，抿了抿红唇，“看来辰君还是不诚实呢？不诚实的孩子要接受惩罚哟…”
　　会让你亲口说出…我比雾奈好的…
　　只不过后半句话，大小姐并没有说出口。
　　当雾奈怀里捧著三桶爆米花回来的时候，看到凉宫课长站在原地无聊的玩著手机，宫泽显得很拘束的样子，气氛稍微有一些尴尬。
　　雾奈这才反应过来，刚才应该让宫泽去买爆米花，她在这里陪凉宫课长聊天的，留下两个互不熟悉的人，气氛难免会尴尬。
　　她脸上带著浅浅的微笑，将怀里的其中一桶爆米花递给了凉宫美绪，“凉宫课长，这是给您的爆米花。”
　　凉宫美绪眼神略有迟疑，但还是将爆米花接了过来，没有想到雾奈把她的那份也买了。
　　看著手中的一份爆米花，心里竟然涌现出一种奇怪的感觉，明明这家影院都是凉宫家的，竟然能为收到一份爆米花而感到高兴。
　　凉宫美绪看著清纯可爱的雾奈，罕见地露出了一丝如沐春风的微笑，“谢谢。”
　　雾奈怔住了几秒，能看见一直板著脸的高冷大小姐露出这么温暖的微笑，还真是一件稀罕事，然后转身看向宫泽。
　　“辰君，让你久等了…”
　　宫泽的确感觉自己等了很长时间，仿佛跟大小姐在一起，时间流速就会变慢了一样，心里很是煎熬。
　　也不管凉宫大小姐什么表情，迫切地拉著雾奈的小手走进了放映厅。
　　“辰君，走这么快干嘛？我还没问问课长坐哪里呢？”雾奈回头看了一眼凉宫美绪，大小姐似乎没有跟过来的打算。
　　宫泽头也不回的说道：“人家是财团大小姐，日理万机，还是不要打扰人家了。”
　　雾奈一头雾水的点点头，总感觉辰君在故意躲著凉宫课长，是感受到了课长身上散发出的生人勿近气息吗？
　　她笑著解释道：“其实别看凉宫课长外表冷冰冰的，却意外的是个热心肠的人…”
　　“开会的时候有很多同事在课长强大的气场压力下抬不起头来，但工作上遇到什么困难，凉宫课长都会悉心指导…”
　　宫泽并不知道凉宫美绪到底有多热心肠？但心胸确实开阔，扫清了脑子里的废料，走到了电影票上的位置。
　　将爆米花和饮料放在桌子中间的折叠小桌上，观察了一下四周，他的右边是雾奈的位置，左边坐著一个体型微胖的女孩，大小姐应该坐不到他旁边了。
　　宫泽提起来的心终于全部放了下来，脸上带上了如沐春风的微笑。
　　“雾奈，要是害怕的话，可以允许你钻进我的怀里哦。”
　　“嗯嗯…有老公在，任何妖魔鬼怪都不害怕。”雾奈坐在了宫泽右边的位置上，双手紧紧的搂著宫泽的右胳膊。
　　两人还没腻歪多久，只见，走进来一个脖子上挂著工作牌的工作人员路过宫泽的位置，在那个体型微胖的女孩面前停下脚步，微微弯腰，歉意的说道：
　　微胖女孩也没有多想，便答应了，能免费升到体验感更好的VIP放映厅高兴还来不及呢？
　　宫泽有种不好的预感，果不其然，在微胖女孩刚走没多久，凉宫大小姐若无其事的坐在了那个位置上，扭过头对著宫泽夫妻俩打了个招呼，“嗯…真是巧合呢？没想到连座位都买在同一排了。”
　　宫泽一脸的黑线，这绝对不是什么巧合，努力挤出一个还算可以的笑容，想跟雾奈换一下位置，结果刚站起来，放映厅的灯就熄灭了，周围变得黑乎乎的。
　　宫泽能感觉到有一双冰凉的手拽住了他的手腕，耳朵里传来仅有他自己能听到的清冷声音，“乖乖的坐下。”
　　前面的大荧幕开始播放，发出的光芒照亮了原本黑乎乎的放映厅。
　　雾奈一脸疑惑的抬头看向突然站起来的宫泽，赶紧扯了扯他的衣角，“快点坐下，别挡住人家。”
　　宫泽一脸无奈的坐了下来，现在的情况真的很不妙，右边坐著心思不单纯的雾奈，左边还坐著虎视眈眈的凉宫大小姐。
　　唉…希望这场电影能快点播放完。
　　至于为什么说现在的雾奈心思不单纯呢？
　　宫泽又不是看不出来，电影只是幌子，调情才是目的。
　　所谓醉翁之意不在酒，而在两腿之间也。
　　完全没有察觉到自己的小心思已经被老公看出来的雾奈还在专心致志的盯著电影的开幕。
　　自从那天听了铃木真希的感情分析后，雾奈非常认同狗头军师铃木真希的观点，感情是需要维持的，仅仅只靠贴贴还不够，总需要一些青春的回忆刺激一下荷尔蒙。
　　在电影院就是一个不错的回忆。
　　虽然他们俩恋爱的时候，去电影院完全是一个失败的恋爱经历，但所谓越是失败的经历，就越是记忆深刻。
　　今天正好可以弥补一下曾经失败的恋爱过程。
　　为此，雾奈今天还多穿了一层外套，等会儿将外套脱下来盖在宫泽的腿上，然后一边看著电影一边将手伸进去，蹂躏一下某个不得了的部位。

第56章 欲拒还迎（求追读）
　　2024-11-15 09:42:50 作者： 是云铃哒
　　就像是18禁漫画里描述旳那样，青涩的大男孩邀请心仪的女孩去电影院的目的往往都是不单纯的。
　　毕竟电影院的环境能给人两种截然不同的体验，因为人多，所以在里面偷偷的干羞羞的事很刺激，且人们的注意力都在电影上，一般不会注意到你，这种忍耐又害怕别人发现的刺激感很容易激发人的荷尔蒙。
　　又因为灯光昏暗，且情侣之间靠的比较近，再选择一个恐怖片，这时候青涩的大男孩很容易握住心仪女孩的手。
　　当然了，宫泽夫妻在一起四年多了，只是牵个手的程度，还不至于让荷尔蒙爆发。
　　所以雾奈一开始的目的就是奔著第一种体验去的，希望两人能回到刚谈恋爱时的亲密状态，顺便弥补一下当时的遗憾。
　　至于什么遗憾？
　　】
　　那就是他们俩第一次约会去看电影的时候，雾奈选择了喜欢看的动漫剧场版，然后整场电影，她都专心致志的盯著电影荧幕，完全忘记了身旁还有个宫泽。
　　等电影结束之后，雾奈才发现宫泽的脑袋倚在她肩上，睡得香甜。
　　…………
　　此刻，雾奈的注意力根本没在电影荧幕上，而是悄无声息的将外套脱下，盖在了宫泽的大腿上。
　　宫泽愣了愣，还以为妻子觉得放映厅里太热，所以才脱的衣服，并没有分散注意力，此时电影的剧情刚刚进展到悬疑部分。
　　一家山上的旅馆内，几个毫不相干的人因为一场暴雨被困在了旅馆，本以为雨停了就可以下山。
　　谁能想到，雷鸣乍现，轰隆一声，刺眼的白光从荧幕中冲出来，等所有人反应过来后，其中一人竟然离奇的消失了。
　　伴随著恐怖的音乐，看电影的观众下意识的绷紧了身体，宫泽觉得里面的内容挺无趣的，连让他身体紧绷的资格都没有，正想回头看看雾奈的时候。
　　突然感觉一只冰凉的小手从T恤衫下面伸了进来，如一条游蛇一样肆无忌惮的在腹肌上攀爬著，冰冰凉凉的触感，让宫泽的身体紧绷了起来。
　　他向左扭过头去，趁著荧幕上的余光，能看到凉宫大小姐那双肆无忌惮的眼神，似乎今天要吃定他了一般。
　　宫泽刚想将凉宫美绪的手拿出去，突然又感觉一只温暖的小手从体恤衫下面伸了进来，同样在腹肌上面游走。
　　他将头扭到右边，萌萌哒的妻子还对著他露出一个甜甜的微笑，张了张粉红的樱桃小嘴，但并没有发出声音。
　　通过读唇语，宫泽知道雾奈在说什么，那意思是说：
　　“辰君…你只管享受，剩下的交给我。”
　　宫泽一脸的黑线，只不过在灯光阴暗的放映厅，根本看不出来一脸阴沉的脸色。
　　不妙！情况十分的不妙！
　　左有虎视眈眈的凉宫大小姐想要玷污他。
　　右有心思不单纯的雾奈，不知道为什么，今天的攻势格外的强烈。
　　两人的手掌在宫泽的腹肌上来回移动著，好像在画太极，雾奈的手掌主要在右边移动，凉宫大小姐的手掌主要在左边移动，泾渭分明，互不干擾的挑逗著宫泽的腹肌。
　　雾奈的小手很温暖，但由于手法青涩懵懂，并没有大小姐的手掌来的刺激。
　　只见，凉宫大小姐先用纤细的手指轻轻的划过腹肌，缓缓地画著圈圈，偶尔还写上几个字。
　　只不过，宫泽感觉不到写的是什么字，如果他知道大小姐写的什么字，非得口吐芬芳。
　　因为…凉宫美绪在宫泽的胸膛上画著‘正’字。
　　一间普通的放映厅内，前面的大荧幕上播放著恐怖电影，谁能想到在昏暗的放映厅里，有两个女人紧紧的贴著中间的一个男人。
　　啊啊啊…虽然想过在电影院里做这些事很害羞，没想到不仅害羞，还刺激。
　　雾奈现在很担心周围的人发现她们的小动作，还好大家的注意力都在电影上。
　　坐在男人另一边的凉宫美绪倒是没有很害羞，但脸上早已进入了微醺状态。
　　学弟的身体很诚实嘛，要不要增加一点力度？
　　宫泽觉得不能坐以待毙下去了，如果一直软弱，凉宫大小姐只会更加肆无忌惮，说不定到时候就不满足用手了…
　　正想著的时候，他清晰的感觉到两人的手掌竟同时向下游走，在此之前，两人的手掌绝对会碰到。
　　宫泽瞳孔地震，来不及多想什么，深吸一口气，右手从雾奈的衬衫下面伸了进去，左手同样从凉宫美绪的衬衫下面伸了进去。
　　两只手同时捏了捏雾奈跟凉宫美绪腰间的息肉，软软的，有一种Q弹的感觉。
　　明明腰很细，当手指掐过去的时候，仿佛能陷进软嫩的皮肤里。
　　此时，电影里的场景又是雷鸣乍响，旅馆里又离奇的消失了一个人，观众们都倒吸一口凉气。
　　宫泽身边的两个女人同样倒吸一口凉气，感受著腰部传来酥酥麻麻的感觉，竟同时将手收了回去，不约而同的发出奇怪的声音。
　　“嘤…♡”
　　“嗯…♡”
　　雾奈眼角泛著泪花，委屈巴巴的小声说道：“疼…辰君…”
　　凉宫美绪挑了挑眉，脸色的满是诧异，没想到学弟会反抗，红润的嘴唇微微上扬。
　　既然这样，那就给你一点特殊的“回馈”吧。
　　电影里的画面进入黑夜场景，整个放映厅也随之暗了下来。
　　宫泽毫无防备之际，凉宫美绪借著黑暗，一把搂住了他的脖子，将他的头拉向自己，随后那粉色的嘴唇贴了上去。

第57章 异性朋友存在纯洁友谊吗？
　　2024-11-15 09:42:50 作者： 是云铃哒
　　宫泽旳瞳孔微微一缩，尽管看不清对方，但能清楚地听到大小姐轻微的呼吸声，也能感觉到那软软的触感。
　　就在这时，耳边传来雾奈略带颤抖的声音。
　　“辰君…”
　　因为瞬间陷入黑暗，雾奈的余光偶然瞥见了电影里的画面。
　　只见一个披头散发的女人从电视里爬出来，这把她吓得紧紧抱住了宫泽的右手臂，下意识地闭上双眼，身体微微颤抖。
　　大荧幕散发出的光芒暂时照亮了光线昏暗的放映厅，音响中发出的恐怖音效遮盖住了周围细微的声响。
　　更是掩盖住了两人亲吻时发出的声音。
　　良久，吻分。
　　宫泽还有凉宫美绪脸上都染上了一层红晕，在电影微弱的光芒的照耀下，彼此看著那张羞涩的脸颊。
　　仿佛是刚恋爱不久，即将进入热恋状态的情侣，彼此的眼里都倒映著对方羞涩的状态，春心萌动。
　　凉宫美绪的衣领有些凌乱，含情脉脉的眼神盯著宫泽那一张不知所措的脸，红润的嘴唇微微上扬，似乎在表达自己胜利的喜悦。
　　在电影中恐怖画面即将结束时，又收回了视线。
　　雾奈从刚才的恐惧画面中缓过来，并没有睁开眼睛，而是将脑袋依偎在宫泽的肩膀上，奶声奶气的说道：“辰君…这电影好恐怖…”
　　“放心，我在这里，一直都在。”宫泽还没从刚才的体验中回味过来，手掌轻轻的握住了雾奈柔软的小手，温柔的安慰著。
　　好像刚才什么都没有发生过一样，宫泽宠溺的眼神看著因害怕恐怖电影而瑟瑟发抖的妻子，尽管心里有很多‘委屈’，在这时候也不能表达出来。
　　况且这到底算不算‘委屈’，他心里并不清楚，只知道从始至终，他爱的人只有雾奈。
　　凉宫美绪并没有等到电影结束，便离开了，只不过在走出去之前，回头看了一眼宫泽夫妻的方位。
　　夫妻俩相互依偎著，雾奈还用小脸不停的摩擦著宫泽的脸，看起来很甜蜜，两人的世界好像与周围的世界隔绝，沉浸在甜蜜的氛围中，不允许他人践踏。
　　凉宫美绪眉梢微微低垂，自嘲的喃喃自语，“果然还是晚了…”
　　要说是谁先注意到学弟的，凉宫美绪敢说她绝对是第一个，毕竟那时候的学弟总是孤零零的，身边几乎没有一个朋友。
　　“真是的，要是早点把他变成玩具，心里也不会涌现出这么多情感了…”
　　凉宫美绪喃喃自语，不过今天算是赚了，本来只打算出来散散心，没想到还有偶然的惊喜。
　　这是第二次与学弟亲吻了。
　　今天的味道是爆米花的味道，不对，似乎还有一点柠檬水的味道。
　　凉宫美绪好像想到了什么，瞥了一眼雾奈身旁的柠檬水，刚才还在微笑的嘴角垮了下来。
　　该不会在她亲吻宫泽之前，这家伙还跟雾奈Kiss了？
　　不…不对，应该是喝了雾奈的柠檬水。
　　看著那对甜蜜的夫妻，尤其是依偎在宫泽怀里像一只受宠若惊的小兔子一样的雾奈。
　　真是一个天真可爱的女孩呢？可能就是这份天真，才能让辰君对她情深似海吧？
　　放映厅的大门被凉宫美绪打开，刺眼的光芒照射进来，然后转瞬即逝。
　　……………
　　“这怎么能怪莪家可爱的妻子呢？”宫泽温柔的笑了笑，“还有…日后，要是想寻求刺激感，可以对我说，没必要来这种地方。”
　　雾奈羞涩的低下的脑袋，娇滴滴的说道：“…辰君，什么时候看出来的？”
　　宫泽伸手抚摸著老婆可爱的小脑袋，雾奈什么都好，就是很不擅长掩盖自己的小心思和情绪。
　　雾奈开心的时候眼睛似乎都在笑，难过的时候眉眼低垂，身边好像弥漫着一层阴霾。
　　“当然是你昨天说梦话，我听见了…”宫泽来了恶趣味，笑眯眯的说道：“还说了详细的步骤…将衣服盖在腿上…先用手…然后再弯腰…低下头…什么的。”
　　雾奈的小脸以肉眼可见的速度羞红起来，虽然是老夫老妻了，但被丈夫当著面拆穿小心思，还是很羞耻的，羞耻到脚趾都能抠下去。
　　脑袋低的更低了，声音也越来越小，“我…真的这样说了吗？”
　　看见老婆如此羞涩的模样，宫泽将抚摸老婆脑袋的手收了回来，“好了，好了，不逗你了，你昨天晚上没说梦话，是我编的…”
　　话还没有说完，只见萌萌哒的雾奈踮起脚尖，小手抵在他的胸膛上，整个身体贴了过来，樱桃小嘴吻了上去。
　　时间好像停在了这一刻，电影院嘈杂的大厅仿佛跟两人的世界隔绝开来，甚至能清晰的感受到彼此的心跳。
　　雾奈的心脏如小鹿乱撞一般，良久，才微微后退了几步，舔了舔粉嫩的嘴唇，甜蜜的声音说道：“这是…弥补遗憾的礼物…”
　　“话说回来，辰君…今天吃薄荷糖了吗？”
　　………………
　　周末电影院的回忆一直萦绕在宫泽脑海里挥之不去。
　　同样的时间，同样的地点，与不一样的女人接吻什么的，如果是五年前的他，或许会欣喜若狂，但现在的他只觉得心烦意乱。
　　尤其是与凉宫大小姐亲吻的那次，明明已经过去了好几天了，现在回想起来，仿佛刚刚经历过一样，温润的嘴唇，还有那薄荷味的味道，无一不充斥著宫泽闲暇时间的幻想。
　　贱！
　　实在是太贱了！
　　他怎么可以想别的女人？
　　宫泽扫清了脑海里的废料，正准备专心工作的时候，旁边传来一道熟悉的声音，吓了他一跳。
　　“宫泽前辈…黄金周有什么计划吗？”
　　桐岛樱怜手里抱著一叠文件夹，将额前的发丝捋到了耳后，给人一种干练精明的感觉，越来越像一个御姐型的高中老师了。
　　“计划？”宫泽记得雾奈说黄金周要去潜水的，感受到桐岛学妹眼中跃跃欲试的意图，咽了口唾沫，“跟以前一样在家里打游戏吧！”
　　“游戏有什么好玩的？可以去海边玩，看著一望无际的大海，总有种豁达自由的感觉，如果不想去海边玩的话…”
　　桐岛樱怜看似在自言自语，实则在暗示宫泽，将食指放在唇边，茶里茶气的补充了一句。
　　“前辈，我听说山梨县有一家很有名的温泉旅馆，里面的混浴…连袜子都不能穿的哟。”
　　学校里的上课铃声响起，在走廊里闲逛的学生赶紧回到了班级里，长长的走廊只剩下宫泽还有桐岛樱怜。
　　宫泽下意识的想离开，但桐岛樱怜先一步靠了过来，挡在了他必经之路上，那双漂亮的桃花眼里似乎有粉色的爱心在跳动，抿了抿红润的嘴唇，诱惑的说道：
　　“前辈，难道不想看吗？”
　　“我只穿袜子的样子…”

第58章 雾奈是个好人（求追读！）
　　2024-11-15 09:42:51 作者： 是云铃哒
　　完全不想！
　　一个凉宫大小姐已经够让他心烦意乱了。
　　宫泽委婉旳拒绝了心怀鬼胎的桐岛学妹，“樱怜学妹，我感觉…我还是有一点宅属性在身上的，竟然完全没有旅游的想法，哈哈哈，不说了，我先去上课了。”
　　看著宫泽慌忙离开的背影，桐岛樱怜若有所思的歪了一下脑袋，然后毫不犹豫的打开了社交软件，给备注“前任”的帐号发了条消息。
　　桐岛樱怜：“雾奈姐姐，黄金周有什么安排吗？莪一个人在东京住，也没什么朋友，思来想去也只能问问雾奈姐了。”
　　雾奈正上著班，感觉到口袋中的手机震动了一下，并没有著急将手机拿出来，而是将手中的茶放到了凉宫美绪桌上。
　　“课长，这是您的茶。”
　　凉宫美绪坐在办公桌上，抬头看了一眼，眉头微微一挑，有些诧异的说道：“裕子呢？怎么是你倒的茶？”
　　裕子是凉宫美绪的助理，一般端茶倒水，还有整理文件的工作都是由她完成的。
　　雾奈连忙解释道：“裕子临时有事离开了，还没来得及请假，我暂时顶替一下她的工作。”
　　说话的间隙，雾奈不经意间瞥见了凉宫课长办公桌上一盒糖果一样的东西，心直口快的疑问道：“薄荷糖？”
　　凉宫美绪低头看了一眼桌子上的糖果，没有丝毫犹豫的说道：“…一些咖啡糖而已，工作累了的话，偶尔吃上两颗。”
　　声音停顿了几秒，转换话题说道：“雾奈主任的工作越来越娴熟了，你不是很喜欢漫画吗？有没有兴趣去编辑部工作？”
　　雾奈眼神中闪过一丝迟疑，慌忙的拒绝道：“多谢课长的好意，我认为我的工作还没有达到要求，应该多历练一些…”
　　等雾奈退出房间并关上了门，凉宫美绪才收敛了高冷的表情，看著桌子上的那盒‘薄荷’糖，心里多了一丝疑惑。
　　雾奈…是不是对一盒糖果过于敏感了？
　　……………
　　桐岛樱怜下课的时候才收到雾奈的回信。
　　前任：“小樱怜抱抱，要是感到孤独的话可以随时来宫泽家，我们永远是你的朋友♡，黄金周的话…还没有想好去哪里，不过暂定是去海边潜水。”
　　看著这一大串消息，桐岛樱怜连走路的步伐都轻盈了很多，前辈真是的，竟然想躲著人家，连实话都不说了，还好有雾奈学姐。
　　嗯…前任的雾奈学姐果然是一个好人。
　　桐岛樱怜本想著去保健室找宫泽前辈，结果逛了一圈也没有找到宫泽在哪里？
　　此刻，宫泽站在南教学楼四楼的一间空荡荡的社团活动室里，因为常年没有使用的缘故，里面的桌子沾满了灰尘，连地板都脏兮兮的。
　　站在宫泽对面的【伪】太妹花琦铃音同学正夸夸其谈著自己的梦想，“爸爸，其实我一直有一个梦想，那就是能在学校里拥有一间随时睡觉的社团…咳咳咳…”
　　似乎说漏了嘴，赶紧改口道：“不是…是聚集志同道合的人，实现伟大梦想的社团。”
　　宫泽无语的说道：“第一，别在学校叫我爸爸。”
　　“那在校外呢？”
　　“校外也不行！”宫泽铿锵有力的声音在这空荡的社团里显得格外的响亮，“第二，花琦同学，我知道你因为做兼职，平常睡眠不充足，但因为睡觉申请社团，实在是太…”
　　“太不合理吗？”花琦铃音并没有丝毫反思的样子，深以为然的点点头，“我也知道不合理，但我不是来找宫泽老师你开后门了吗？”
　　她从口袋里拿出来一张申请表，笑嘻嘻的递给了宫泽，“只要老师在表格上指导老师那一栏签上字，这间空的社团活动室就是我的了。”
　　在江古田高中，想要组建社团必须要有三个成员，才能申请下来活动室，如果没有的话，只能算是同好会。
　　而且社团每一年都会经过学生会和老师的联合审核，每年审核不通过的社团会被取消。
　　但花琦铃音完全不在意，毕竟她都高中三年级了，再上不到一年的时间就毕业了。
　　看见宫泽面露迟疑，花琦铃音这个小机灵鬼立马撒娇道：
　　“老师，求求你了~人家真的只是想在社团里学习…”
　　“老师，我给你捏捏肩好不好？”
　　“老师，我…”
　　面对花琦铃音的软磨硬泡，宫泽最后还是妥协了一步，“行了，别喊了，睡觉社团是绝对不可以的，你可以想个其它的社团…”
　　花琦铃音露出欣喜之色，她就知道温柔的宫泽老师不会不同意她的小要求的，仔细想了想，沉吟了好几秒，不是很确定的问道：“……超自然研究社？”
　　听见这个熟悉的名字，宫泽陷入了短暂的回忆，想当年，他加入超自然研究社的目的好像也是为了睡觉来著。
　　没想到成年之后活成了自己讨厌的模样，变得如此双标了。
　　好吧，这也不能算是双标，只是人在不同的身份阶段看到的问题不同罢了。
　　宫泽摇了摇头，“学校有超自然研究社了。”
　　花琦铃音思来想去，也不知道要干什么，“那…还有什么社团没有创建？”
　　“对了，我们学校好像还没有新闻社。”花琦铃音眼前一亮。
　　“新闻社？不是有宣传社吗？”宫泽疑惑。
　　“宣传社是宣传社，新闻社是新闻社呀，不能混为一谈，我们社团的目的是搜集学校里发生的趣事，然后做成娱乐报纸，与大家分享欢乐…”花琦铃音越想越激动，这里面说不定还有利可图。
　　要是拍到了什么不得了的照片…宫泽先生…你也不想让你妻子看到这张与别的女人亲密的照片吧？
　　宫泽温柔的声音打断了花琦铃音的幻想，“驳回。”
　　冰冷的两个字如一盆冷水浇在了花琦铃音的头上，让刚燃起来的内心瞬间熄灭了，“为什么？”
　　宫泽认真的解释道：“因为学校不允许有相同性质的社团存在，你再想想吧，创建社团也不用急于一时。”
　　花琦铃音落寞地低下了头，“那好吧…”
　　正准备离开的时候，视线不经意间扫过宫泽手提包上的挂件，明明之前还没有这个挂件的，诧异的问道：
　　“难道老师也入坑这个游戏了吗？”
　　花琦铃音口中的游戏就是雾奈最近经常玩的角色扮演冒险游戏，宫泽手提包上的挂件是游戏中其中一个NPC。
　　“也不算入坑吧，主要是妻子喜欢玩。”宫泽看著手提包上的挂件，如实说道，连声音都带著一股宠溺。
　　“既然如此，那老师要不要参加今天晚上的开发者签名会，正好我要去那里兼职。”花琦铃音笑嘻嘻的邀请道。
　　“签名会？”
　　“听说准备了大量的游戏礼包，作为参与签名会的奖品，还能限时购买游戏的稀有道具。”
　　花琦铃音虽然没玩过这款游戏，但周围的人玩的很多，为了能融入圈子，她可是仔细做了一番调查的，所以这时候才能滔滔不绝的讲出来。
　　宫泽想了想，打开了系统面板，淡蓝色的面板浮现在眼前，掠过属性面板，视线定格在恋爱资金上。
　　【当前恋爱资金：1，599，760円】
　　之前在电车上的那个任务因为女警察的打断，宫泽间接损失了100万的恋爱资金，只买了一件漫画杂志，还剩下150多万，这些钱都比他好几个月工资高了。
　　想到电影院中的礼物。
　　宫泽觉得雾奈一定会喜欢这种既在情理之中，又在意料之外的礼物的，他对著花琦铃音点了点头：“好，放学后，我去签名会逛逛。”
　　“嗯，老师一定要等我哟。”
　　………………
　　“希尔一定会喜欢这次的礼物，签名会限量版的道具，果然，结婚100天纪念日送帽子什么的…是不是显得特别傻？”
　　羽贺澄夏准备今天下班之后去签名会购买限量版道具，只不过在此之前，她还有一件重要的事情要做。

第59章 高冷的警花 纯白的莲花
　　2024-11-15 09:42:51 作者： 是云铃哒
　　“一共有13次前科，监控完整旳拍下了你的犯罪记录，还有什么话要说吗？”
　　严肃且冰冷的声音在审讯室里极具穿刺感，仿佛能穿透人的内心。
　　体型消瘦的中年大叔感受著对面女警察散发的压迫力，心虚的低下了头，“其实这是我最后一次，本来想洗手不干的。”
　　“看来你老老实实承认了嘛…”羽贺澄夏收敛了脸上严肃的表情，从审讯椅上站了起来，对著旁边做笔录的一个小警察吩咐道：
　　“松下，之后交给你了。”
　　名为松下的年轻警察立马站直身体，大声回道：“是，部长。”
　　等羽贺澄夏走出审讯室后，房间的压迫感才消散很多，盗窃嫌疑犯松了口气的同时，松下也感觉身上的压力没那么重了。
　　羽贺部长周围的压迫感实在是太强了，尤其是面对犯人的时候，简直压得人喘不过气来。
　　只能说不愧是警视厅里最严厉最高冷的警花吗？才23岁，就当上巡查部长了。
　　等松下走出审讯室之后，其中一个男同事调侃道：“今天审讯这么快？”
　　松下敏也笑著解释道：“主要是羽贺部长的功劳，部长每次审讯的速度都很快。”
　　周围的男同事深以为然的点点头，“如果是部长的话，也难怪。”
　　在所有的同事眼里，羽贺部长不仅人长得漂亮，而且做事也一丝不苟，严于律己，任何人看到那双坚毅且锐利的眼神，应该都会不由自主的心虚吧？
　　“话说，羽贺部长是我们警视厅的警花，怎么不见人有人追求她？”有男警察疑问道。
　　“几个月前还是有的，但都被羽贺部长无情的拒绝了，现在的人都很有自知之明，没有人去自讨苦吃了，大家都在说人的温度是融化不了高冷的梅花的…”
　　“是这样吗？感觉将部长比喻成梅花不妥当，羽贺部长更像是一朵雪莲，纯白、坚韧、孤高，只可以远远的观望，任何人向前触碰都是对纯白雪莲的亵渎…”
　　松下敏也虽然很不想打断同事们美好的幻想，但还是如实说道：“…其实…羽贺部长已经结婚了…”
　　话音刚落，办公室里突然变得静悄悄的，翻动文件的声音变得清晰无比，与此同时还能听到好几位男警察一同倒吸一口凉气的声音。
　　一位强壮的男警察猛地拽住了松下的脖领，不敢置信的大声吼道：“什么？羽贺部长结婚了。”
　　这位强壮的男警察发出了办公室里所有男警察共同的疑问，他们实在是不愿意相信自己心目中的高冷女神竟然变成了人妻。
　　松下敏也是半年前刚入职的新人，一入职就分配到羽贺部长的刑侦课小组了，算是部长的半个跟班。
　　他前几天还总听到部长在那里喃喃自语，说自己准备的结婚礼物被丈夫嫌弃了，一副忧愁的样子。
　　松下也没有卖关子，如实地将自己看到的内容说了出来，“…嗯…部长确实结婚了，前几天还听到她说送给爱人的结婚礼物被嫌弃了，今天忙完，还要去给爱人准备礼物。”
　　咔嚓！好像有什么东西碎裂的声音，原来其中一位警察不小心将手里的玻璃杯掉在了地上。
　　办公室里异常的安静。
　　松下一头雾水的挠了挠脑袋，他说错了什么话吗？
　　其实松下没有说错话，只是现实的真相深深的打击了这一群抱有不切实际幻想的男警察，心里有种说不出来的郁闷感。
　　如果硬要比喻，那就是你心心相念却得不到的名贵跑车，竟被别的男人当成單車一样使用，还疯狂的踩脚踏，没有丝毫怜惜的样子。
　　……………
　　此时，享有高冷的警花、纯白不可亵渎的莲花、以及名贵跑车名誉的羽贺澄夏下班之后，先回了一趟公寓。
　　羽贺澄夏似乎对杂乱的房间习以为常，走到衣架，将警服脱下来，细心的整理好，挂在上面。
　　随手在地板上找了几件衣服，便抱著衣服走进了浴室。
　　不一会儿，浴室里便响起淋浴的声音，哗啦啦的水流顺著白皙的锁骨往下流动，划过洁白的皮肤，从脚踝处滴落，然后伴随著白色的泡沫全都流进了下水道。
　　狭小的浴室房间里弥漫着一层淡淡的水雾，羽贺澄夏不同于其他的岛国人，比起来泡浴，更喜欢淋浴。
　　这种水拍打在身上的感觉，仿佛有人拿著用水做的鞭子无情的鞭打她一样，幻想的尽头…
　　那位拿著鞭子的人是“希尔”大人。
　　“希尔大人，您都不愿意叫我一声汪酱…”羽贺澄夏高冷的表情，说出与自身形象极不符合的一句话。
　　关上淋浴的开关之后，拿起旁边的浴巾擦了擦身体，换上了一件连著兜帽的运动服，穿上了一件运动裤，当吹风机将头发吹干之后，利索地将杂乱的发丝扎成了高马尾。
　　羽贺澄夏的动作流利丝滑，与杂乱的房间形成鲜明的对比，任谁也想不到一位严于律己的高冷女警花，在私底下竟然是一位痴迷游戏的女变态。
　　忙完一切之后，羽贺澄夏准备小跑著去游戏的开发者签名会，她觉得如果是稀有道具的话，“希尔”应该会喜欢吧！
　　签名会在二丁目的百货商场一楼大厅举行，还没有到时间，商场中已经排满了队伍。
　　毕竟参加这次签名会不仅能免费得到游戏大礼包，还能买到限量版的稀有道具，对于游戏的忠实粉丝来说，无疑是强大的吸引力。
　　宫泽看著前面长长的队伍，眼角一直在抽搐，他虽然有想过人应该会很多，但没想到会这么多啊！
　　这得排到猴年马月？
　　此时，“伪”太妹花琦铃音同学身上已经穿上了显眼的黄色外套，脖子上挂著会场工作人员的牌子，手里举著黄色的牌子，在那里疏导人群。
　　宫泽打开手机，想著趁排队的时间玩玩手机的时候，结果手机电量还剩2%，刚叹了口气，就听到身后传来一道疑惑的声音。
　　“雾奈的老公？”

第60章 艾莉卡是可爱的汪酱
　　2024-11-15 09:42:51 作者： 是云铃哒
　　羽贺澄夏有些意外，没想到能在这地方遇见熟人，打量著眼前旳宫泽，视线不经意间瞥见了宫泽手提包的挂件，疑惑的问道：“雾奈的老公也喜欢茶壶君？”
　　茶壶君是游戏里的一个NPC，也是宫泽手提包上的挂件。
　　宫泽同样也在打量著雾奈的这位老同学，温柔的说道：“叫我宫泽，或者辰…都好。”
　　“那我叫你宫泽吧！”羽贺澄夏收回了盯著挂件的视线，然后站到了宫泽身后，准备排队。
　　宫泽能清晰的感觉到这位女警察似乎没有太多说话的欲望，又或者跟他没有什么共同的话题，索性选择沉默。
　　时间一分一秒的过去，没有手机的时间，宫泽感觉每一分钟都特别的煎熬，无聊的他忍不住开口找话题，“羽贺桑，也是来这里购买限量道具的？”
　　“嗯…给我…老公…男朋友买的…”羽贺澄夏本来想说老公的，但话到嘴边还是改成了男朋友。
　　“你们感情一定很好吧？还特意过来购买限量道具。”宫泽闲聊般说道，其实他也是特意过来的，为的就是给老婆一个小小的惊喜。
　　他觉得羽贺澄夏应该也是为了给自己喜欢的人一个惊喜吧！
　　羽贺澄夏这次沉吟了好几秒，才只吐出来一个字，“…嗯。”
　　气氛又陷入了短暂的沉默，羽贺澄夏仿佛就是一个话题碾碎机，任何火热的话题在她这里都会被冷冻，然后被无情的碾碎。
　　真不知道是高冷，还是不知道怎么社交。
　　如果是不了解羽贺澄夏的人，一定会以为是前者，实则不然，羽贺澄夏偏偏就是那种不擅长社交的人。
　　明明在工作的时候那么雷厉风行，但一脱离的工作状态，仿佛就陷入了自闭，根本不知道该怎么跟人正常的交流。
　　之前在电车上误抓宫泽的那次也是，能明显感觉到羽贺澄夏脸上尴尬的神色，连说出来的话都有些语无伦次。
　　这也可能是羽贺澄夏下班后沉迷游戏世界的一个重要原因。
　　宫泽并不知道缘由，只是觉得物以类聚，人以群分，毕竟以前的雾奈确实挺高冷，没想到她的同班同学也这么高冷。
　　就在此时，他眼前闪过淡蓝色的屏幕，一种不妙的感觉萦绕心头。
　　【任务解锁中…】
　　【任务解锁成功】
　　【“蛤？你个杂鱼！污染空气的臭虫！是谁让你把违规物品带进来的？”少女严厉的训斥响彻在整条走廊上，你的目光不自觉地被吸引过来，便看到…】
　　【少女那双厌恶到极致的眼神，仿佛在看恶心的垃圾、无可救药的人渣。羽贺同学是A班的风纪委员，你虽然有所耳闻，但并不是很清楚，现在的你在脑子里只有龌龊的废料…】
　　【好想被那双厌恶到极致的眼神注视著，然后让羽贺澄夏一脸嫌弃的说出：“你个无药可救的人渣，就这么想看莪的胖次吗？”】
　　【你毫不犹豫的点点头，然后看到羽贺澄夏一脸嫌弃的啧了一声，最后还是不情愿地将灰色的百褶裙提了起来…】
　　【你的思绪被打乱，随即便看到羽贺委员长正向著你走来，脸色阴沉，那双锐利的桃花眼似乎看透了一切，你心里不由得发虚…】
　　【任务：羽贺风纪委员长似乎把你当成了携带违规物品的同伙，面对她的斥责，你要迎难而上，大声的说出：“青春期的少年，喜欢只穿袜子的小姐姐有什么错？”（奖励：恋爱资金x100万円）】
　　【隐藏任务：羽贺同学不是想检查你的风纪吗？在此之前，你先入为主，检查一下她的风纪，用手仔细的检查哟…不放过一寸能藏违规物品的地方。（奖励：基础属性点x2，恋爱资金x200万円】
　　宫泽挑了挑眉毛，他怎么不记得有这件事？
　　五年前的他对羽贺澄夏知之甚少，只知道羽贺澄夏是隔壁班的风纪委员，外界的传闻中她是一个铁面无私的恐怖女人。
　　连雾奈对她的评价都是“一丝不苟”。
　　又看了一眼系统上面的描述，宫泽陷入了短暂的忏悔，实在是没想到五年前他脑子里的废料这么多，不仅有凉宫大小姐的，甚至还有这位素不相识的风纪委员长，嗯…现在应该叫巡查部长了。
　　话说回来…如果他当时真的被羽贺澄夏当成偷藏违规物品的同伙，那当时的他到底是怎么自证清白的？
　　时间有点长，宫泽暂时想不起来。
　　就在这时，他的视线不经意间瞥见了商场旁边的货架，可能因为人太多的缘故，不知道是谁挤了一下货架，原本倾斜的货架变得更倾斜了。
　　货架最顶层摆著两个箱子，顺著倾斜的货架缓慢的往外移，已经有大半个角滑出来了，摇摇欲坠，仿佛随时都能掉下来。
　　货架旁边还排著一队拥挤的人群，宫泽来不及多想，刚想冲过去，但旁边的羽贺澄夏已经先一步冲了过去，厉声喝道：
　　“所有人都离开那里！”
　　站在货架旁边的人群一头雾水，不过在感受到羽贺澄夏身体散发出来的压迫感后，大部分人都很自觉的远离了货架，只剩下一个戴著耳机低著头玩手机的女国中生，似乎并没有听到羽贺澄夏的声音。
　　等她摘下耳机的时候，货架上面的箱子没有丝毫预兆的掉了下来。
　　羽贺澄夏来不及思考，想要伸手抓住少女的胳膊，最后还是晚了，一层阴影笼罩在头顶，让她下意识的闭上了眼睛。
　　本以为十二三岁的少女会被箱子砸到。
　　睁开眼睛后，只看到一道高大的身影高高的举著那两个滑落的箱子，对著少女露出了如沐春风的微笑，“没事吧？”
　　惊慌失措的女国中生点点头，还没有反应过来就看到刚才救自己的大哥哥离开了，大声的对著远处的宫泽表达感谢，“谢谢你，热心肠的大哥哥。”
　　宫泽重新回到队伍里排队，仿佛刚才做的好事微不足道一样。
　　羽贺澄夏走了过来，诧异的看著宫泽，面无表情地发出了自己的疑问，“你手臂不疼吗？”
　　宫泽活动了一下手臂，还真没发现什么异样，看来之前将属性点全部加到体力上，果然成效显著，比之前的力气大了不少。
　　宫泽沉吟了几秒，“…之前有练过…”
　　羽贺澄夏若有所思的点点头，心里对宫泽的印象又增添了一分。
　　之前的印象是：“学校曾经的高冷帅哥”、“雾奈的丈夫”、“看起来平易近人”。
　　现在又多了一条印象：“雾奈的老公…力气很大”。
　　不知道…她的希尔在现实里长什么样？
　　应该比眼前的男人更帅吧！
　　嗯…我们家的希尔大人是最帅的！
　　好想看到希尔大人用一脸厌恶的眼神看著她，然后用冰冷的语气说道：
　　“我可爱的艾莉卡汪酱…”

第61章 在线的老公有线下的老婆怎么办？
　　2024-11-15 09:42:52 作者： 是云铃哒
　　“我可爱旳艾莉卡汪酱…你真是一个无可救药的变态…”
　　粉毛小萝莉满眼的粉红色爱心，脸色羞红的大口大口喘著粗气，竟有些兴奋，“希尔大人，请您千万不要怜惜我，当成汪酱一样惩罚…”
　　…………
　　正在专心排队的宫泽并不知道站在他身后的‘正经’警察脑子里在想些什么，约过去了20分钟，终于轮到他了。
　　宫泽拿著提前买好的明信片走了过去，他还以为开发者签名会是一群大叔在那里签名，没想到签名的是位可爱的小姐姐。
　　长相甜美的工作人员接过了宫泽递过来的明信片，热情的问道：“有什么想要的留言可以给我说哦。”
　　宫泽沉吟了几秒，便说道：“……那就写…给希尔的小惊喜…这句话吧！”
　　话音刚落，宫泽突然感觉背后有种被猎物盯上的感觉，这感觉似曾相识，仿佛在哪里感受过。
　　羽贺澄夏挑了挑眉毛，但只是听见一个游戏ID的话，心里还不是很确定，毕竟也有可能是同音。
　　自己实在是太敏感了，她怎么可能会这么巧合的遇见希尔大人？
　　可是，宫泽接下来的对话彻底打破了她心中的疑虑。
　　签字的工作人员很快在明信片上写好了留言，将明信片递给宫泽的同时，还不忘说道：“请您出示一下游戏ID帐号，签名会完成后，大礼包会直接发送到您的游戏背包。”
　　宫泽虽然很诧异刚才那股被猎物盯上的感觉，但是好在那种感觉一闪即逝，他也没多想，而是在脑海里回忆了一下帐号，“342…401…”
　　站在宫泽身后的羽贺澄夏面无表情的小脸上出现了一丝愕然，嘴里喃喃自语，“342…”
　　希尔的帐号她都背的滚瓜烂熟了，绝对不会弄错的。
　　那这也就意味著…希尔线下真实身份是雾奈的丈夫？
　　原来希尔大人已经结婚了，希尔大人的做法还真是让人意外。明明已经有了伴侣，却还在游戏中与人“结婚”，这种行为确实不太恰当。
　　这种出人意料的情况让她心里有些难受。
　　羽贺澄夏脸上表情依旧不多，只是那双桃花眼从最初的冷漠逐渐有了温度，就像一个期待被关注的人终于等到了在意的人。
　　希尔大人，终于见到你了。
　　宫泽报出ID后，便把位置让给了羽贺澄夏，只是他感到很奇怪，羽贺澄夏的表情有些异样，虽然看起来还是冷冰冰的，但那眼神中透露出一种让他感觉似曾相识的异样。
　　“莪先走了，下次再见。”宫泽礼貌的撂下一句话，正想慌忙的离开。
　　刚转身，就被一双白皙的小手抓住了手腕，回过头便看到羽贺澄夏那张冷冰冰的脸。
　　气氛突然陷入了沉默，少女抿了抿嘴不知道该如何表达。
　　宫泽对著羽贺澄夏露出温柔的笑容，“有什么事吗？羽贺桑…”
　　羽贺澄夏脸上的表情依旧冷淡，但声音仿佛刚刚开化的雪花一般，冰冷中带著一丝柔软，“辰君…我们可以坦诚相待吗？”
　　宫泽愣了几秒钟，笑著说道：“雾奈的朋友就是我的朋友，想要找雾奈玩的话，可以随时过来。”
　　羽贺澄夏看著宫泽离开的背影，摇了摇头，看来希尔大人误会了她的意思。
　　算了，等到了晚上，在游戏中询问一下希尔大人的意见吧！
　　如果希尔大人愿意，她永远是希尔大人最忠诚的汪酱。
　　花琦铃音抬头仰视著宫泽，眼角泛著泪花，委屈巴巴地解释道：“呜呜呜…爸爸，我脚崴了。”
　　宫泽连忙关心的蹲了下来，检查了一下花琦铃音红肿的脚踝，挑了挑眉毛，从随身的提包里，拿出来红花油，轻轻地涂抹著少女的脚踝。
　　花琦铃音眼睛里倒映著宫泽专心的模样，竟然有些看痴了，用手指抹去了眼角的泪花，笑著调侃道：
　　“老师对谁都那么温柔吗？”
　　见宫泽沉默不语，花琦铃音歪了歪脑袋，耳后的一缕发丝滑落下来，声音轻灵而动听，“老师要是对谁都这么温柔的话，会让女孩子产生错觉的哦。”
　　宫泽涂抹完后，将红花油收了起来，一脸若有所思的样子，花琦同学的话倒是提醒了他。
　　也可能是他态度不够强硬，所以凉宫大小姐还有桐岛学妹才会这么肆无忌惮。
　　如果下次态度强硬点，说不定就没有这么多烦心事了。
　　“以你现在的状态，最好要休息个几天。”宫泽认真的嘱咐。
　　花琦铃音一脸犹豫不决，“可是…我明天晚上还要一份兼职，而且这点小伤还不足以打倒东京美少女。”
　　“那就取消。”宫泽想了想，又接著说了句，“这不是脚崴的问题，高强度的工作会将身体压垮的，你的黑眼圈已经很明显了，没发现吗？”
　　“可是…可是…”花琦铃音还想再坚持一下，但看到宫泽那双温暖且关心的眼神，又低下了脑袋，金色的高马尾也耷拉了下来。
　　宫泽最终还是叹了口气，“算了，你明天几点的工作？”
　　“放学后，四点半。”花琦铃音弱弱的说道。
　　“那我跟著你一块去好了，反正放学后我也没什么事干，这次工作后一定要好好休息一段时间。”
　　宫泽老好人的毛病又犯了，可能在他心里已经将花琦铃音当成妹妹了吧？
　　花琦铃音坐在商场的铁椅上，低著脑袋沉默不语，散落下来的发梢遮住了少女的眉毛，同时也遮住了少女春心萌动的表情，用仅有自己能听见的声音小声的说了句。
　　“……这样做真的很容易让人误会啊…宫泽老师…”
　　……………
　　宫泽并不知道自己的温柔会让春心萌动的少女产生“他喜欢我”的错觉。
　　他只知道今天送的礼物的确让老婆很开心，雾奈冲过来给了他一个大大的拥抱，洗完澡之后就迫不及待的前往电竞房试验一下新买的限量版道具了。
　　雾奈刚一上线，就看到了粉毛小萝莉艾莉卡发的消息。
　　艾莉卡：“希尔，下次遇见的话，我可以展现出真实的我吗？”
　　雾奈看著这条消息，一头雾水，下次遇见？她们不是每次都在游戏中遇见吗？有时候她都搞不懂游戏中老婆的脑回路。
　　只能说女人啊，还真是麻烦。
　　雾奈控制著希尔随口敷衍了几句，“嗯…艾莉卡，比起来这个，今天刚到手的限量道具看起来很炫酷，我想去36层的迷宫试验一下…”
　　艾莉卡看著希尔手中的限量版道具，更加确认了希尔就是雾奈老公的事实，小脸气鼓鼓的，傲娇道：“哼！希尔大人，要叫人家小狗狗…”
　　就在这时，刚泡完澡连袜子都没穿的宫泽走了进来，“咦？还在聊著天。”
　　雾奈全神贯注的盯著电脑屏幕，突然感觉丈夫从背后搂住了她，嘟了嘟嘴，欲拒还迎道：“老公，人家在跟艾莉卡聊著天呢？一会去床上好不好？”
　　宫泽手上的动作没有停下来，帮雾奈脱下睡衣，笑眯眯的说道：“没事，你先聊天，不用管我…”
　　“先对齐一下颗粒度…”

第62章 我们都是纯爱！（求追读！）
　　2024-11-15 09:42:52 作者： 是云铃哒
　　对齐颗粒度即同频共振、上下同欲、齐心协力，确保两个人都在同一个频道上。
　　傻白甜旳艾莉卡看著聊天框上的那一大串“嗯”字，疑惑的打字问道：“希尔，你那里是不是出错了？”
　　其实希尔并没有出错，只是操控键盘的雾奈此时有些力不从心而已。
　　曾几何时，雾奈看著电脑上如此天真可爱的粉毛小萝莉，尽管知道这是游戏，但心里还是产生了一丝背德感。
　　毕竟守著游戏中的老婆，跟现实的老公为爱鼓掌什么的，实在是太羞耻了。
　　慌乱的打字回复道：“…没没什么…谢谢你送给我的限量版道具，艾莉卡。”
　　电脑对面的羽贺澄夏满脸的问号，总感觉希尔打字有种力不从心的感觉，是现实中发生了什么事吗？
　　羽贺澄夏脑海里想到宫泽的那一张帅脸，冷冰冰的脸上竟然露出了一丝微笑，“真是期待呢？与希儿大人下次在现实中见面。”
　　白皙的玉手飞快的打字，控制著游戏中的粉毛小萝莉艾莉卡娇滴滴的说道：“…老公，我准备好了，36层迷宫的怪物很棘手，多带了一些治疗药水。”
　　平常的艾莉卡一般不会叫希尔老公，但唯独这一次，不知道为什么改了口。
　　由于雾奈实在是太力不从心了，键盘交给了宫泽控制，还好他们家的是无线键盘，要是有线键盘的话，这姿势就不好摆。
　　宫泽现在的状态，打字的速度有些慢，不过并没有刚才的卡顿状态了，控制的希尔说道：“抱歉…艾莉卡，我有点事要下线了。”
　　“等等。”羽贺澄夏立马打字回复，“老公，莪现在很想确认一件事…”
　　“什么事？”宫泽同样打字回复。
　　“那就是你爱我吗？”
　　游戏画面中粉毛小萝莉含情脉脉的眼神盯著希尔，将手中的治疗法杖收了起来，好像在等待神的审判一样，内心忐忑不安。
　　宫泽只是把艾莉卡当成一名普通的玩家，而且游戏中的事怎么可能当真呢？
　　他想了想，以队友的角度回答：“当然喜欢啦，毕竟艾莉卡一直陪伴著我攻克迷宫，要是没有艾莉卡，我都不知道该怎么办了…”
　　有些人只是把游戏当成游戏，但还有一小部分人分不清游戏和现实，把游戏中的精神寄托带到现实中来，就比如羽贺澄夏。
　　此刻，她含情脉脉的眼神看著希尔头顶的那一行小字，冰冷的表情似乎真的被融化了一样，罕见的露出了灿烂的笑容。
　　真是好久没这么发自内心的笑过了。
　　好像从高中毕业后，她就一直冷冰冰的，并不是因为喜欢高冷而高冷，只是因为不知道如何表达而已。
　　羽贺澄夏嘴里喃喃自语，“我也爱你，希尔，不，辰君…”
　　……………
　　一个小时后，宫泽夫妻结束了战斗，雾奈如一摊烂泥一样躺在床上，脸上早就布满了红晕，额头上还有些细微的汗珠，有一小部分发丝粘在了漂亮的脸蛋上。
　　宫泽宠溺的看著躺在床上的妻子，伸手帮雾奈整理了一下发丝，温柔的说道：“今天很努力呢？”
　　雾奈颇为自豪的笑了笑，然后眉眼低垂了下去，“…还是没能让辰君全部发挥出来…”
　　宫泽不想提这个话题，连忙转换话题问道：“你觉得羽贺澄夏这个人怎么样？”
　　雾奈有些诧异，“老公，怎么突然想起羽贺了？”
　　宫泽总不能说今天下午购买限量道具的时候，在羽贺澄夏身上体验到了似曾相识的感觉吧？
　　宫泽咳嗽了两声，“没什么，就是今天回来的路上偶然遇到了。”
　　雾奈也没多想什么，仔细回忆了一下五年前的记忆，沉吟了好几秒，“……嗯…就跟我之前说的一样吧，是一个眼里容不下沙子的人。”
　　似乎想到什么，雾奈眼前一亮，“对了，我好像想起一件有趣的事，与辰君跟羽贺有关哟…”
　　这次轮到宫泽丈二和尚摸不著头脑了，他怎么不记得跟五年前的风纪委员长发生过有趣的事？
　　随著雾奈的讲述，思绪飘到五年前…
　　下午四点多，学校里已经有一部分归家部的同学离开了，作为超自然研究社的成员，宫泽每次放学都会去社团里休息。
　　他本来不想加入社团的，但是班主任一直催促他选择一个社团加入，没有办法的宫泽随便找了一个管理宽松的社团加入，并不是因为他真的喜欢超自然。
　　今天下午，他如往常一样在走廊里闲逛，不平常的是走廊的尽头传来一声训斥。
　　“蛤？你个杂鱼！污染空气的臭虫！是谁让你把违规物品带进来的？”
　　宫泽好奇地走了过去，然后看到了，袖子上别著风纪委员袖章的羽贺澄夏正严厉的对几个男同学进行批评教育。
　　“这种不良的书籍，下次要是还带过来，就不是写检讨书的事了。”
　　羽贺澄夏皱著眉头，厌恶的眼神毫不掩饰，就在这时突然注意到了站在旁边鬼鬼祟祟的宫泽。
　　她瞥了一眼宫泽手中的书籍，恶心的说道：“同伙？”
　　宫泽被这气势压得有些喘不过气来，下意识的后退了几步，心虚的说道：“不…不是…这是我帮学妹在图书馆拿的书籍…”
　　羽贺澄夏一脸不相信的样子，冷冰冰的说道：“给我检查一下…”
　　就在宫泽受不了压力，将手中的18禁书籍交出去的时候，一道宛如天籁的声音拯救了他。
　　“羽贺，不用检查他了，宫泽同学很老实的，应该不会带违规物品。”二年级A班的高冷之花星乃雾奈对著‘老实’的宫泽笑了笑。
　　那甜美的笑容竟直接印刻在了宫泽的脑海里，眼前仿佛出现了一位漂亮的天使沐浴著圣光向著他拥抱过来，不自觉的看呆了，完全忘记了现在的情况对他不利。
　　羽贺澄夏走过去拍了拍星乃同学的肩膀，然后又瞟了一眼宫泽，毫不掩饰心里的厌恶，冷冷的说道：“雾奈…日后少跟这种人做朋友，他看你的眼神都带著猥琐…”
　　星乃雾奈被羽贺澄夏拉扯到一旁，因为有上次送伞的经历，稍微留意了一下这位宫泽同学，嘴里还在嘀咕著，“是吗？我感觉宫泽同学人老实了点，但品性不坏。”
　　就在这时，宫泽手里的18禁书籍掉在了地上。

第63章 别回头，我是雾奈（求追读！）
　　2024-11-15 09:42:52 作者： 是云铃哒
　　啪嗒一声，书本掉落在了走廊旳地板上，一缕春风从窗外冲进来，翻动著书页，哗啦啦的翻书声响了一会儿才停下来。
　　只穿著袜子的小姐姐跃然纸上，摆著极具深奥的姿势。
　　宫泽内心十分的慌乱，就在此时，那位天使——星乃同学挡在了他的前面，遮住了书上的内容，对著还没有打消疑虑的羽贺澄夏说道：“羽贺，今天不是轮到我们值日了吗？赶紧回去吧…”
　　说完，雾奈便拉著羽贺澄夏的胳膊向著班级走去，只是羽贺澄夏那双锐利的目光不时回头看向宫泽。
　　思绪回到现在…
　　雾奈躺在宫泽的怀里，好奇的问道：“亲爱的，所以那本书的内容到底是什么？难道真的是不知廉耻的东西？”
　　听著雾奈的讲述，宫泽已经回想起当年的记忆了，不由得老脸一红，咳嗽两声以掩饰自己的尴尬，“咳咳…就是普通的文学类书籍。”
　　“噢…”雾奈呆萌的嗯了一声，似乎对结果并不感兴趣，就这样躺在宫泽的怀里睡著了。
　　………………
　　第二天下班之后，宫泽早早的等待在学校门口，当那头耀眼的金发出现在视角中时，温柔的说道：
　　“还有不到一周就放假了，放假之后好好休息。”
　　花琦铃音敷衍著点点头，她原本打算黄金周去新开的水上乐园扮演吉祥物的。
　　五月份的天已经炎热了起来，这种只要穿上皮套在游乐园里闲逛就能领到高薪的工资，也只有在夏季了。
　　她可不想放过这个机会。
　　宫泽并没有看透花琦铃音的小心思，而是跟著她来到了学校旁边的便利店。
　　体型微胖的店长并不介意宫泽帮助花琦铃音完成工作，毕竟这跟白得一个免费的劳动力有什么区别？
　　花琦铃音脚腕的红肿还没有消散下去，所以走路一瘸一拐，大部分都用手扶著宫泽。
　　宫泽在后面的更衣室换上了一套男店员的制服，红色的制服，还有遮阳帽，没想到还挺合身的。
　　花琦铃音即使单脚站著不舒服，也依然站在收银台后面，热情的招呼著来往的客人。
　　同样站在收银台后面的宫泽就显得有些多余了，“要不你先坐下休息一会儿？我帮你完成收银台的工作。”
　　“爸爸不用操心…”花琦铃音转身对著宫泽调皮的笑了笑，粉色的嘴角微微上扬，“这点工作还不足以打垮东京美少女。”
　　就在此时，店外响起一道冰冷的声音直接打断了两人的对话。
　　“爸爸？”羽贺澄夏身上穿著那套警服，眉毛微微上挑，疑惑的打量著花琦铃音。
　　今天她正常的坐在警车上在外面巡逻，可能因为昨天晚上的影响，巡逻的时候多留意了一下江古田区域。
　　她记得雾奈曾经说过宫泽是江古田高中的老师，既然是老师的话，这个时间点应该已经放学了。
　　果不其然，让她等到了正走出校门的宫泽，像是一只匍匐在草丛里的狩猎者，等待猎物慢慢靠近，然后给予蓄力一击。
　　羽贺澄夏找地方停下车，偷偷的跟了上来，没想到刚一进门就听见青春靓丽的少女暧昧的叫宫泽爸爸。
　　她若有所思的点点头，“原来如此…出轨吗？出轨的对象还是小女孩…”
　　宫泽看到羽贺澄夏后，先是愣了一会儿，然后慌忙的解释道：“不是，你别误会，花琦同学是我的学生，就是调皮了一点。”
　　宫泽理解的‘出轨’是担心羽贺澄夏将这件事告诉雾奈，而羽贺澄夏嘴里说的‘出轨’，其实是希尔背著艾莉卡在现实里面找其他女人。
　　“…羽贺桑怎么在这里？”宫泽诧异的问道，总觉得羽贺澄夏出现在这里并不是偶然。
　　羽贺澄夏那双宛如秋水深邃的桃花眼注视著宫泽，不知道在想些什么，面容冷淡，很简洁的说道：“可以谈谈吗？”
　　宫泽盯著那双深邃的桃花眼，想要在其中看出什么，可是看了好久，也只能看到瞳孔中倒映著他的身影。
　　他转头看了一眼花琦铃音。
　　花琦铃音没大没小的拍了拍宫泽的肩膀，嬉笑著说道：“没事的，莪只是脚崴了，又不是什么大病，宫泽老师先忙自己的事吧！”
　　宫泽点了点头，然后带著羽贺澄夏来到了便利店的更衣室，嘴里还询问著：“到底有什么事，需要你亲自跑一趟，电话联系不就好了。”
　　刚走进更衣室里面，宫泽突然感觉一双冰凉的小手从后面遮住了他的眼睛，声音明明很冷漠，但能感受到其中的一丝兴奋。
　　“当然是不能在电话里完成的事，希尔大人，我们终于又在现实中相遇了，这次可以坦诚相待了吗？”
　　宫泽眉头紧锁，那种被猎物盯上的感觉越来越强烈，像是被一只早有预谋的猎豹锁定了喉咙，周围的气氛陷入了诡异的安静。
　　羽贺澄夏的这句话带给他的信息量实在是太大了，但仔细想想，羽贺澄夏知道他游戏中的ID叫什么也不奇怪，毕竟昨天的签名会羽贺澄夏应该是听见了。
　　但是后半句话明显有些异样，果然，下一秒，宫泽清晰地感觉到羽贺从身后抱住了他。
　　等等？
　　这触感……
　　宫泽心里一惊。
　　羽贺澄夏像是早有预谋一般，做出了让宫泽意想不到的举动，她似乎想要与宫泽有更近距离的接触，刚才好像采取了比较大胆的行为。
　　“羽贺桑…你这是做什么？”宫泽似乎还没明白发生了什么。
　　羽贺澄夏歪头，一脸诧异地说：“嗯？希尔大人不是同意了吗？”
　　“同意什么？”宫泽疑惑的问道。
　　“当然是…做一些夫妻才会做的事…”羽贺澄夏的声音从始至终都很冷淡，但脸上早已出现了病态的羞涩。
　　冰凉的小手顺著宫泽衬衫的领口往下探索…
　　羽贺澄夏的身体不仅软软的，而且还凉凉的，紧紧贴在宫泽身上，让四月末的燥热消散了很多。
　　宫泽又回想起昨天晚上在羽贺澄夏身上感受到了那种似曾相识的气息，让他不再犹豫，不同于往日的温柔，强势的训斥道：“羽贺澄夏，我已经有老婆了，请你停止这种痴女般的行为。”
　　宫泽平常说话的语气都很温柔，还是第一次这么强势的训斥人，听到这么冷漠无情的斥责，只要是一个正常人都会羞愧吧！
　　时间一分一秒的过去，但还是不见羽贺澄夏收手，宫泽抗拒，可是手腕猝不及防的被手铐铐住了。
　　耳边响起羽贺澄夏淡漠的声音，“…人家还想听希尔…不…辰君的夸奖…”
　　宫泽虽然知道游戏上的艾莉卡是个活脱脱的变态，可是他万万没想到线下的艾莉卡比游戏中的还要疯狂。
　　起码游戏中脱不了衣服呀！
　　正想著的时候，他的衬衫已经完全被羽贺澄夏掀开了，露出了雄厚的背部，然后感受到软软的东西紧紧的贴了上来，没有丝毫阻隔。

第64章 认错老婆（求追读！）
　　2024-11-15 09:42:53 作者： 是云铃哒
　　羽贺澄夏双手紧紧搂著宫泽旳腰部，口中说道：“啊…辰君…我很早就想这样抱抱你了…我们在游戏里都结婚100多天了，可我们还没有亲近过呢。”
　　宫泽一脸无奈，眼角抽搐著回应：“那是因为游戏里不可能有那种事，而且游戏关系不能带入现实啊。”
　　羽贺澄夏似乎完全没把他的话听进去，她冰凉的手滑过宫泽的腹部，似乎还想更亲昵。
　　宫泽决定反抗，不能再像面对其他人时那样陷入窘迫境地。
　　他努力装出厌恶的模样，冷冷地说：“…羽贺，你这种行为不合适！”
　　“不合适？”羽贺澄夏脸上露出一丝笑意，“……辰君，你觉得你说出去会有人相信你吗？人们可能更愿意相信身为警察的莪…”
　　宫泽又一次无语，努力回想著五年前脑海里的废料，重新整理了一下语言，语气变得更加强硬，“你个无药可救的人渣，就这么想得到我的身体吗？”
　　宫泽现在两只手还被手铐铐著，完全是任人宰割的状态，可是等了很久也没见羽贺澄夏有下一步的动作。
　　难道？刚才的训斥管用了。
　　的确挺管用的，羽贺澄夏瞳孔微微放大，小脸以肉眼可见的速度羞红起来，那双穿著淡蓝色裤子的双腿相互摩擦著，手也从宫泽身上收了回来，不知道该怎么安放。
　　明显娇羞了。
　　她娇滴滴的点了点头，贝齿咬著嘴唇，发出一声轻哼，“嗯…”
　　声音极小，宫泽并没有听见，他继续保持自己的强硬态度，“羽贺澄夏，我算是看错人了，没想到你竟然是这种卑鄙无耻的人，竟然趁人之危…”
　　羽贺澄夏小脸红扑扑的，心里越来越兴奋了，声音依旧淡漠的说道：“…人家只是想当辰君的汪酱…有了辰君，这件躯体才有了价值…”
　　宫泽沉默了，不知道该如何开口，现在的羽贺澄夏跟记忆中那个强硬的风纪委员完全不符合。
　　他现在只确定了一件事，那就是羽贺澄夏完全将游戏跟现实混淆了。
　　羽贺澄夏从他身后走到了宫泽的前面，宫泽眼里倒映著将蓝色的制服掀到锁骨位置的羽贺澄夏，锁骨下面的弧线像是两块洁白无瑕的软玉，让他不由得老脸一红。
　　“辰君的眼睛还真是诚实呢？要不要碰一下？”羽贺澄夏其实很想说…完全蹂躏也没什么问题，但张了张嘴还是没有说出来。
　　宫泽咽了口唾沫，连忙扭过了头，义正言辞的说道：“我不会干这种事的。”
　　“辰君的这种傲娇属性也不赖…”羽贺澄夏整理了一下制服。
　　宫泽这时候才仔细打量著羽贺澄夏，身上穿著蓝色的警察制服，下面并不是漫画中的包臀裙，而是淡蓝色的裤子，长长的黑丝束成了高马尾，给人一种干练清爽的感觉。
　　她用手撩了一下额前的发丝，仿佛刚才什么都没有发生过一样，简洁明了的说道：“我还要执勤，明天也要奖励人家喔，亲爱的老公。”
　　宫泽看著羽贺澄夏离开的背影，有种怅然若失的感觉，仿佛她过来真的只是想给他一个拥抱，只不过拥抱的方式有点特殊。
　　赶紧摇摇头，扫清了脑子里危险的想法。
　　他忘了什么，正要离开的时候才想起来：
　　“等等，你手铐忘带了！”
　　“不是，起码给我解开呀！”
　　…………
　　羽贺澄夏如果没有执勤的任务，还真想与宫泽在更衣室里发生点什么，刚走到停警车的位置，就看到一位冒冒失失的女警察在斑马在线扶著年迈的老婆婆过马路。
　　只是太冒失了，年迈的老婆婆差点被她的脚给绊倒。
　　就在刚刚，两人正开著警车在附近巡逻，羽贺澄夏突然说看到了嫌疑犯，让井上真礼在车上待命，她过去查看一番。
　　结果这一查看就过去了15分钟。
　　羽贺澄夏点了点头，“我已经好好的搜查过他的身体了，看来…是我认错人了…”
　　井上真礼不由得对著羽贺部长投出崇敬的目光，真不愧是警视厅的高冷之花，做事这么干净利落。
　　刚才部长一定用精湛的跟踪技术在嫌疑犯毫不知情的情况下摸到了身后，然后以迅雷不及掩耳之势制服了嫌疑犯。
　　真是一场惊心动魄的过程…
　　羽贺澄夏冷冰冰的声音打断了小迷妹的幻想，“开车，去下个地点巡逻。”
　　……………
　　宫泽心累的送花琦铃音回家之后，便拖著疲惫的身体走回了家，打开房门，迎面而来的是温暖的气息，厨房中的香味在玄关处都能闻到。
　　抽油烟机的声音嗡嗡作响，依稀能听见锅铲与铁锅碰撞的声音，还有热油滚烫迸发的声音。
　　他脱下鞋走了进去，看著那个在厨房中忙碌的身影，疲惫的心灵有了一丝安慰。
　　走进了厨房，恶趣味的捏了一下臀瓣，惹得做饭的女人娇喝一声，“啊…宫泽前辈…H…”
　　宫泽的手僵在了原地，呆呆地看著穿著围裙的女人转过身来，露出那一张甜美娇羞的小脸，鼻尖上还带著镜框，红润的嘴唇在厨房温暖的灯光照射下泛著光泽。
　　此时那张小嘴正微微弯曲，露出甜美的笑容。
　　“怎么是你？”宫泽问出了心里的疑问。
　　桐岛樱怜还没有开口，坐在客厅里的雾奈似乎是听见了玄关处的动静，连忙大声的说道：“老公…小樱怜来我们家做客了，本来应该是我做饭的，可是小樱怜非要我们尝尝她的手艺。”
　　宫泽连忙将手收了回来，桐岛樱怜微微靠近宫泽，踮起脚尖，樱桃小嘴对著宫泽的耳朵悄悄的说道：
　　“……在厨房里…小声一点…雾奈姐姐不会发现的…”

第65章 老婆引狼入室
　　2024-11-15 09:42:53 作者： 是云铃哒
　　桐岛樱怜身上穿著雾奈那件粉红色网格围裙，胸前旳布料被撑得鼓鼓的，身体微微前倾，前面的团子也随之微微荡漾。
　　樱桃小嘴微微上扬，声音似乎充满了诱惑的魔力，“前辈…在这里…做任何事都可以哟。”
　　宫泽下意识的咽了口唾沫，视线顺著桐岛樱怜那张调皮的小脸往下移，白皙的锁骨散发著诱人的光泽，纤细的腰肢扭来扭去，牛仔裤下面的水蜜桃看起来十分的不老实。
　　最令人新奇的是桐岛樱怜今天换了个发型，头发扎成了双马尾，竟比之前多了一种可爱的感觉。
　　随著桐岛樱怜身体的摇摆，可爱的双马尾在空中一摇一摆的，很想让人抓住不老实的双马尾，体验一下双马尾加攻速的感觉。
　　宫泽收回的视线，犹豫了一下，还是说道：“桐岛学妹…我知道你的心意，但我已经是有家室的人了…”
　　厨房里的气氛变得郁闷，宫泽能明显感觉到刚才还像一条欢快的小狗摇著尾巴的桐岛樱怜，眉眼低垂，拿著锅铲的手垂落下来，似乎连双马尾都耷拉了下去。
　　宫泽并没有心软，而是继续说道，只不过声音温柔了些，“你看…我们虽然不能成为情侣，但还是能做正常朋友啊，莪一直把你当成贴心妹妹看待的…”
　　话还没有说完，桐岛樱怜低著脑袋，声音低沉且坚定，“我才不想当前辈的妹妹…明明是我先的…”
　　“我会让前辈明白的，适合做妻子的人是我，而不是雾奈姐姐。”
　　桐岛樱怜身旁弥漫着阴沉的气息，亦步亦趋的向著宫泽靠了过去，仿佛即将陷入黑化状态。
　　就在这时，坐在客厅里的雾奈好奇这两人怎么在厨房待了这么长时间，便走了过来，“辰君…你们在厨房聊什么呀？”
　　脚步声越来越近，宫泽的心都快提起来了，看著眼前即将黑化的学妹不知道该怎么办？
　　就在雾奈探头进来的那一刻，只见刚才还在闷闷不乐的桐岛樱怜脸上瞬间迸发出甜美的笑容，小腿微微翘起，调皮地摆了个pose，“嘻嘻…我刚才跟前辈聊起高中时的趣事，不小心忘乎所以了…”
　　“雾奈姐姐难道担心我在厨房里对宫泽前辈做一些奇怪的事？”
　　雾奈不好意思的挠了挠脑袋，开玩笑般说道：“哈哈哈，怎么可能嘛？比起来这个我更担心辰君对如此可爱的小樱怜做一些不礼貌的事。”
　　“宫泽前辈这么温柔，雾奈姐姐你要是这么想，会凉了前辈的心…”桐岛樱怜看似生气的嘟了嘟嘴。
　　“我是开玩笑嘛，只是来看看厨房里有什么需要帮忙的。”雾奈的视线不经意间瞥见了厨房里的黄瓜，转换话题说道：“不是做咖喱吗？这黄瓜是做什么用的？”
　　桐岛樱怜眼中的余光瞥了一眼宫泽，毫不犹豫的回答，“炒的。”
　　“好吃吗？”雾奈只听过蔬菜沙拉，还有腌黄瓜，还从来没吃过炒黄瓜呢？
　　就这样，两人似乎打开了话匣子，热火朝天的交谈起来，完全把宫泽晾在了一边。
　　宫泽听著两人‘如狼似虎’的发言，下意识的夹紧了双腿，学妹的视线总是偷偷的瞄向什么不得了的位置。
　　他现在真有种刚出狼窝，又入虎口的感觉，恰巧此时，眼前闪过淡蓝色的屏幕。
　　【任务解锁中…】
　　【任务解锁成功】
　　【今天放学后，社团里只有你跟学妹两个人，但社团的门不知道被谁反锁上了，孤男寡女被迫困在了社团房间里。】
　　【你看著蜷缩在房间角落里楚楚可怜的桐岛樱怜，由于学妹刚认识你不久，对你还不太熟悉，坐得位置离你远远的，眼角泛著泪花，透过那双漂亮的桃花眼还能看到一丝对你的警惕。】
　　【你伪装得很好，正人君子一般坐在社团的椅子上拿起一本书假装看著，但不怀好意的视线总是偷偷的打量著学妹那双被白色袜子裹著的小脚，以及白皙的小腿…】
　　【学妹很怯弱，但也很清纯，像一张没有任何污渍沾染的白纸一样纯洁，就算这么远的距离也能闻见学妹身上的香味…】
　　【这无疑激发了你的荷尔蒙（兽欲），脑海里不由自主的想著…】
　　【学妹这么怯弱的性格，只要威胁她一番，肯定不会告诉其他人的。】
　　【任务：胆小怯弱的学妹刚刚入学不久就遭遇了窘迫的困境，心里肯定忐忑不安，少女在遇到困难的时候很容易打开心扉，此时，你要想办法让学妹笑起来。（奖励：恋爱资金x100万円，基础属性点x1。】
　　【隐藏任务：走过去帮学妹脱下白色的袜子，细细揉捏那双白嫩的小脚。（奖励：恋爱资金x200万円，系统积分x10点。】
　　宫泽眉头微微上挑，他对这件事的印象十分深刻，毕竟这件事可以说是他跟学妹关系的转机。
　　好像就是从这之后，桐岛樱怜看向他的眼神仿佛变了一个人，只不过当时的他太懵懂了，并不能察觉到少女眼中萌生的爱意。
　　宫泽将系统任务的事置之脑后，正准备去房间换上休闲服的时候，耳边传来莺莺燕燕的声音。
　　桐岛樱怜端著做好的咖喱饭放到了餐桌上，不经意间瞥见了贴在墙上的便利词条，最上面有几个歪歪扭扭的大字。
　　“宫泽家的家规。”
　　桐岛樱怜瞬间来了兴趣，她自认为自己是要当宫泽家主母的人，好奇的看了下去。
　　直到看到第三条家规停了下来，用手托著腮，歪了歪脑袋，终究没有看懂是什么意思，疑惑的问道：
　　“嗯…前辈，第三条内容…不许在鼓掌的时候看动漫，是什么意思呀？”
　　雾奈有些面红耳赤，一时不知道该怎么回答。
　　还是宫泽当机立断的说道：“夸奖别人的时候看动漫非常不礼貌。”
　　桐岛樱怜一脸怀疑的看著宫泽，“上面写的‘鼓掌’是这个意思吗？”
　　宫泽还有雾奈竟同时点点头，异口同声的说道：
　　“对。”
　　“嗯。”
　　桐岛樱怜明显看出来这两人极力掩饰著什么，莫名的开始吃醋，凭什么与宫泽前辈有共同秘密的人不是她？
　　雾奈姐姐…今晚过后…我就让你承认…软弱的你根本守护不了前辈。
　　想著，桐岛樱怜将做好的咖喱饭分到了每个人的座位前，露出甜蜜的笑容，“这是雾奈姐姐喜欢这甜口咖喱饭哟。”
　　雾奈的确喜欢吃甜的，只是并没有将这件事告诉樱怜，诧异的问道：“樱怜怎么知道？是辰君告诉你的。”
　　“不是，为了今天的拜访，我特意向七海前辈咨询了雾奈姐姐的口味。”桐岛樱怜贴了过来，抱住了雾奈的胳膊。
　　两人就像十分亲密的姐妹一样，脸上洋溢著幸福的笑容。

第66章 宫泽的防线失守了（求追读！）
　　2024-11-15 09:42:54 作者： 是云铃哒
　　“小樱怜有心了。”雾奈看著眼前盘子里垂涎欲滴旳咖喱饭，刚拿起来勺子即将放进嘴中。
　　宫泽突然抢了过来，率先将勺子里的咖喱饭放进了嘴里，咀嚼了一下，“嗯，不错嘛，桐岛学妹的手艺原来这么好。”
　　旁边的妻子大眼睛一眨一眨的看著宫泽，不明白老公为什么将她手里的咖喱饭抢了过来，但也并没有多想，拿起勺子又舀了一些咖喱放进嘴里。
　　这一次宫泽并没有阻拦妻子，毕竟桐岛学妹以前有前科，还是要警惕一些为好，仔细品尝了一下，看来没放什么奇怪的东西。
　　口感甜润而不腻，配著香喷喷的大米，入口即化。
　　雾奈眼前瞬间亮了起来，“小樱怜的厨艺这么好，日后能教教我吗？”
　　桐岛樱怜看到雾奈将咖喱全都吃了下去，发自内心的说道：“当然可以，雾奈姐姐什么时候想学，我随时都可以过来。”
　　雾奈又挖了一勺咖喱放进口中，一边吃著，一边咬字不清的好奇道：“…樱怜什么时候学的厨艺？实在是太好吃了，如果有人能娶到你这样贤惠可爱的妻子，一定会很幸福的。”
　　“雾奈姐姐过奖了。”桐岛樱怜谦虚的说道：“之前…有个暗恋的男生，但一直没有说出口，偶然得知他喜欢甜味的咖喱…”
　　“所以…那时候就在练自己的厨艺了。”
　　宫泽同样用勺子挖起咖喱饭，低头看著垂涎欲滴的咖喱，心里不知道是什么感觉，这种感觉更像是牵著现任女友的手听著前女友讲述跟你在一起的点点滴滴。
　　虽然这个所谓的前女友，一直止步于告白前，甚至都算不上前女友，顶多算曾经互有好感的两人。
　　心里的负罪感越来越强烈了。
　　樱怜其实也不坏，只是现在的表达方式有些极端。
　　雾奈心里的八卦之火在燃烧，真的很好奇小樱怜这种长相甜美又很能干的女生暗恋的男孩子是怎么样的？
　　“后面呢？你精心准备的咖喱饭，你暗恋的那个男孩子吃到了没有？”
　　桐岛樱怜抿了抿嘴唇，并没有说话，眼里的余光悄悄的看向宫泽，只见宫泽前辈大口大口的吃著，红润的嘴唇微微上扬，脸上洋溢著幸福的笑容，点了点头。
　　“嗯…吃的很开心呢？”
　　雾奈似乎得到了令自己满意的答案，女性的潜意识里都渴望著甜甜的爱情，甚至听到别人讲述甜甜的爱情都能受到感染。
　　雾奈在桌子上抽了一张纸巾擦了擦嘴唇，心里的八卦之火并没有停歇，十分好奇接下来的发展，“那个男孩吃了你的咖喱饭后，你们有没有在一起？”
　　桐岛樱怜用清灵动听的声音讲述著一个似乎充满著悲剧色彩的故事，“没有，最后我还是太软弱了，没有鼓起勇气对他说出告白的话…”
　　声音停顿了一下，眉毛微微低垂，清灵动听的声音也变得低沉，“再次见面的时候，他已经是别的女孩的男朋友了，一副对莪爱搭不理的模样。”
　　哐当一声，雾奈拍了一下桌子，吓了桐岛樱怜还有宫泽一跳。
　　雾奈闷闷不平的说道：“哼！那个男孩就是个人渣，你都这么费尽苦心的磨练厨艺了，而那个男人转手就交了一个女朋友，还对你爱搭不理，不是人渣是什么？”
　　“不许雾奈姐姐说他是人渣，就算是人渣我也喜欢！”桐岛樱怜小脸气鼓鼓的，眼神坚定而不动摇。
　　雾奈无奈的叹了口气，“小樱怜，作为过来人，我理解你的心情，但是谈恋爱也要找个值得托付的人，要找就要找你宫泽哥哥那样的…”
　　“品性不用说了，既会做饭，也会做家务，最关键的是还会体贴人…”
　　雾奈一旦提起自家的老公就滔滔不绝，让坐在对面的桐岛樱怜醋坛子都要打翻了。
　　只能说雾奈无意间的伤害力还蛮大的，桐岛樱怜表面努力装成一副细心受教的样子，心里却咬牙切齿，不停的腹诽：
　　可恶的前任，别太嚣张了。
　　就在此时，雾奈说著，突然揉了揉脑袋，感觉眼前的世界天翻地覆，虚弱的说道：“咦？小樱怜怎么变成两个了？”
　　宫泽连忙站了起来，扶住了雾奈，锐利的眼神看著桐岛樱怜，“你在咖喱里加了什么？”
　　“没什么呀，就是普通的配料，鸡胸肉、胡萝卜…糖还有料酒…”桐岛樱怜同样一脸关心的走了过来。
　　宫泽与桐岛那双漂亮的桃花眼对视著，看了好久才移开视线，或许是他想多了吧？
　　其实，宫泽并没有想多，桐岛樱怜来这之前提前找到七海姬月，不仅询问了雾奈喜好的口味，还问了一下忌口。
　　当时的七海姬月如一摊烂泥一样趴在办公桌上，睡眼蒙胧，嘴里还打著哈欠，“啊？你问雾奈有什么忌口？”
　　桐岛樱怜点点头，一脸真诚的说道：“因为是第一次去前辈家拜访，我要做好万全的准备。”
　　七海姬月又打了个哈欠，一副睡眠不足的样子，“也没什么忌口吧？对了，千万不要给雾奈喝酒，她酒量极差的。”
　　“酒量极差？”桐岛樱怜好奇，“其实我的酒量也不好，喝两杯就醉了。”
　　“雾奈的酒量可不是一般的差，普通人喝一罐啤酒都没什么感觉，她喝一口都能醉…”七海姬月说完，便趴在桌子上睡著了。
　　桐岛樱怜若有所思的点点头，心里记下了对手的这个弱点。
　　…………
　　宫泽抱著妻子来到卧室的床上，雾奈幸福的舔了舔樱桃小嘴，嘴里还在嘀咕著什么。
　　“辰君…好吃…嘿嘿嘿…”
　　将妻子放到床上之后，宫泽正准备出去，突然听见咔嚓一声，卧室的门被桐岛樱反锁上了。
　　宫泽看著走进来的桐岛学妹，皱了一下眉头，随即舒展开来，“哈哈，桐岛学妹你不用特意跟过来的，雾奈只是喝醉了，没什么大碍，我打个的士送你吧！”
　　“前辈是在装傻吗？”
　　桐岛樱怜此时早就脱下了围裙，上身穿了一件咖啡色的宽松衬衫，下面穿著紧身的牛仔裤，勾勒出腿部的完美线条。
　　樱怜含情脉脉的眼神盯著宫泽，声音轻灵而动听，“现在雾奈姐姐睡著了，没人阻挡我对你做一些羞羞的事了。”
　　说著还舔了舔嘴唇，视线从宫泽的腰部往下移，定格在了不得了的位置，声音诱惑的说道：
　　“前辈似乎很期待呢？身体这么诚实…”
　　宫泽不想解释什么，要怪都怪今天上午那个只挑逗了一下就离开的女警察。
　　兄弟前不久放下的旗帜，又开始举了起来。
　　樱怜学妹越来越近，在距离宫泽一尺的时候停了下来，转头看了一眼躺在床上睡得香甜的雾奈，“现在的雾奈姐姐可没有办法帮你排忧解难，今天一晚上忍著的话会很难受的…”
　　“你不用管。”宫泽也不是没有尝试过与睡著的雾奈玩耍。
　　桐岛樱怜又向前迈了一步，仅仅差几厘米，两人的身体便能贴在一起，纤细的手指抹了抹粉红色樱桃小嘴，“我可以用这个，帮前辈解决噢。”

第67章 堕落吧，前辈
　　2024-11-15 09:42:54 作者： 是云铃哒
　　桐岛樱怜粉嫩旳樱桃小嘴在卧室柔和的灯光下泛著光泽，小嘴微微张开，露出一点缝隙，能看到洁白无瑕的贝齿轻咬著下唇。
　　学妹又向前一步，仰头，用含情脉脉的眼神注视著宫泽。
　　宫泽下意识的后退了一步，视线定格在学妹散发著诱人光泽的樱桃小嘴上，看起来软软的。
　　桐岛樱怜不合时宜的诱惑声音响了起来，细腻而又轻柔，“前辈，不想吗？”
　　宫泽转头看了一眼躺在卧室床上说著梦话的妻子。
　　雾奈嘴角洋溢著甜甜的微笑，手里还抱著宫泽的头枕，大腿搭了上去，好像完全把头枕当成了宫泽。
　　宫泽收回了视线，坚定地对著桐岛樱怜拒绝道：“不想。”
　　卧室里的气氛突然陷入了沉默，约过了几秒钟，桐岛樱怜竟笑了起来，笑得如银铃般一样动听，“哈哈…前辈还是跟以前一样，是一个温柔又坚定的人…”
　　宫泽听见学妹这样说，提起来的心一时间放了下去。
　　可是下一秒，桐岛樱怜话题一转，“正因为这样，我才喜欢前辈你啊，最喜欢了。”
　　不知道为什么？平常说不出来的告白，在这个情况下却能很轻松的说出来。
　　此刻，两人的距离近在咫尺，桐岛樱怜白嫩的小手伸了过来，隔著一层布料，纤细的手指缓缓聚拢，“前辈…你的身体可比你的嘴诚实多了…当然了，口是心非的前辈，我也很喜欢。”
　　宫泽几乎是身体本能的反应，仅仅犹豫了几秒钟，右手按住了桐岛樱怜的香肩，将她按到了旁边的大床上。
　　桐岛樱怜并没有反抗，顺势倒了下去，柔软的床垫轻轻颤抖，柔顺的双马尾落在印著樱花的洁白床单上。
　　长长的睫毛忽闪忽闪的，看著扑过来的男人，此时竟有些害羞了，小脸以肉眼可见的速度染上了一片红晕。
　　虽然是她挑逗的前辈，但真到了这种时候，还是对未来有一丝不安，不过更多的是期待。
　　期待自己从女孩转变成女人的那一刻。
　　桐岛樱怜声音轻柔的说道：“前辈，我还不太熟练，可以引导莪吗？”
　　宫泽平静的眼神注视著桐岛樱怜，点了点头，“我会引导你的。”
　　桐岛樱怜感觉自己的脸颊滚烫滚烫的，耳边能清晰的听到前辈解开腰带的声音，扭过头能看到躺在床上睡著的雾奈，嘴里还说著梦话。
　　“萝卜…咖喱饭…好吃…”
　　真是可怜呢？连自己的男人都守护不了，雾奈姐姐还是沉寂在美好的梦乡中吧！
　　宫泽前辈…我会帮你好好的品尝的。
　　桐岛樱怜看著宫泽抓住了她洁白的手腕，然后举过头顶，按在了洁白的被单上，洁白无瑕的腋下暴露了出来。
　　她听说有的男人喜欢吻女孩子的腋下，真是一个奇怪的癖好，还好来之前洗过澡了。
　　眼看宫泽的上半身缓缓的靠过来，桐岛樱怜闭上了眼睛，心里期待著什么，还有一点小紧张。
　　不知道会不会很痒，她很怕痒的。
　　时间一秒一秒的过去，桐岛樱怜能清晰的感受到有冰冰凉凉的条状物体缠住了她的手腕，还在继续缠著。
　　意识到不对劲的桐岛樱怜睁开眼睛的时候已经晚了，她的手腕已经被宫泽前辈的腰带绑在了床头柜的门把手上。
　　用力扯了扯，没有丝毫松动，桐岛樱怜幽怨的眼神瞪著宫泽，嘟著小嘴，不满的说道：“前辈，你个大骗子，明明人家都准备好了…情绪也酝酿到位了…”
　　做完一切的宫泽从床上下来，看著眼前的杰作，终于收了口气。
　　只不过被绑住手腕的桐岛学妹很不老实，两条修长的腿不停的蹬著身下的被单，原本整齐的被单变得皱巴巴的。
　　在桐岛樱怜不受控制的双腿即将蹬到雾奈的那一刻，宫泽的手及时握住了那只被白色袜子裹住的小脚，“好了，别发小脾气了，我承认将你绑起来，是我有错在先，但我觉得你还是好好冷静一些为好…”
　　声音停顿了几秒，宫泽对著桐岛樱怜温柔的说道：“以前的你可不是这样的，我所知道的五年前那个温柔甜美散发著文学气息的女孩根本不会这样做…”
　　“那是前辈你根本不了解我。”桐岛樱怜似乎很不服气，像一只暴躁的小猫咪一样，柔软白嫩的小脚用力的蹬了一下宫泽的手掌。
　　宫泽这时候才察觉到手里的小脚软软的，有种让人揉搓的冲动，手指不由自主的用力按了按。
　　“哈哈…前辈不要…好痒…”
　　原本一脸幽怨的桐岛樱怜忍不住的笑起来，小脚也开始用力的往回抽。
　　宫泽低头看著面色潮红的桐岛樱怜，总感觉小脸比之前更红了，而且暴露在空气中的锁骨也染上了一层红晕。
　　看来…桐岛学妹似乎很怕挠痒痒。
　　既然如此，作为学妹的惩罚，宫泽将那白色的袜子脱了下来，露出了白嫩的小脚，一只手抓住学妹的脚腕，另一只手轻轻的揉弄著柔软的小脚。
　　“哈哈…不要再挠痒痒了…”桐岛樱怜笑得胸口上下起伏，眼角都泛起了泪花，求饶的说道：“我错了，前辈…”
　　由于实在是太痒了，圆润的脚趾受刺激得弯曲著，整齐排列的圆润脚趾像一颗颗晶莹剔透的葡萄，让人垂涎欲滴。
　　宫泽手上柔弄的动作并没有停下，“错哪了？”
　　“不该守著雾奈姐姐？”桐岛樱怜转头看著睡得香甜的雾奈，又补充了一句，“这种事日后要偷偷的进行…”
　　宫泽一脸黑线，他不知道桐岛樱怜是不是在装傻？看著学妹坚定的眼神，最终还是叹了口气。
　　桐岛樱怜感觉脚底不痒了，看著宫泽，眼神中似乎有爱意在闪动。
　　前辈果然是那个温柔的前辈，五年以来未曾变过。
　　殊不知，温柔也可能是表象，宫泽刚才在给桐岛樱怜按摩两只白嫩的小脚时，脑海中不禁浮现出一些不太恰当的想法……
　　就在这时，桐岛樱怜轻柔地说：“前辈，我口渴了。”
　　“我跟你说，我是不会做出不合时宜的事的……”宫泽语气坚定地说道。
　　“前辈这是什么意思呀？我只是想喝点水……”桐岛樱怜眨著长长的睫毛，用清澈懵懂的大眼睛看著宫泽。
　　宫泽脸一红，总不能把自己的误解说出来吧？

第68章 嘘~别吵醒雾奈（求追读！）
　　2024-11-15 09:42:54 作者： 是云铃哒
　　脑海里扫清了樱怜吹奏乐器旳废料，宫泽将放在床头桌上，提前为雾奈准备好的温水拿了过来。
　　桐岛樱怜手腕还被绑著，抬起下巴，张著樱桃小嘴，“前辈，喂我。”
　　宫泽看了一眼樱怜被绑上的手腕，还是将杯子递了过去，杯沿对准樱桃小口，微微倾斜，一开始没控制好倾斜角度，不小心倒多了。
　　桐岛樱怜嘴里的水全部呛了出来，咳嗽了好几声才说道：“咳咳，前辈还是我自己来吧。”
　　刚才倒出来的水有一部分洒在了宫泽的裤子上，正准备帮学妹解开手腕上的腰带时，祸不单行，没有腰带束缚的裤子掉了下去。
　　露出蓝色的四角短裤，上面还点缀著亮闪闪的星星。
　　桐岛樱怜面红耳赤得盯著其中一颗亮闪闪的星星，咽了口唾沫。
　　前辈是在诱惑她吗？
　　宫泽连忙抓住裤子，正准备提起来，就在这时，雾奈似乎醒了，长长的睫毛震动了一下，眼皮微微张开了一条缝。
　　宫泽与桐岛樱怜同时屏气凝神，大气都不敢喘一下。
　　宫泽担心的是现在这个场景会让雾奈误会。
　　而桐岛樱怜担心的则是她还没有得到前辈，就被前任的雾奈发现小心思了，日后的工作不好开展。
　　两人各怀揣著自己的小心思，心跳逐渐加速，寂静的房间里好像只能听见两人的心跳声。
　　宫泽明明没有做亏心事，但此时的背德感愈加强烈，尤其是看著桐岛樱怜粉嫩的樱桃小嘴，以及白嫩的小脚，这种感觉更加强烈了。
　　还好，雾奈只是抿了抿嘴唇，翻了个身，继续做著甜甜的美梦。
　　宫泽与桐岛樱怜同时松了口气。
　　桐岛樱怜对著宫泽露出甜甜的笑容，声音轻柔地说道：“这算不算我跟前辈不为人知的小秘密？”
　　“不算。”宫泽白了桐岛樱怜一眼。
　　“前辈真是个渣男，明明刚才还揉人家的，现在提起裤子不认人了…”桐岛樱怜不满的嘟了嘟嘴。
　　“首先，莪揉的是你的脚。”宫泽将桐岛樱怜手腕上的腰带解开，又系到了腰上，“第二，天色这么晚了，我该送你回家了，明天还有工作。”
　　桐岛樱怜从床上坐起来，揉了揉白皙的手腕，现在还能感觉到一点疼痛，低头看著白嫩的小脚，还有些恋恋不舍。
　　“我还以为前辈会让我在这里过夜呢？”桐岛樱怜看了一眼旁边熟睡的雾奈，“还是雾奈姐姐好，要是姐姐没睡著，肯定会让我在这里过夜的。”
　　宫泽一脸黑线，准备打个的士送学妹回去，从卧室里走出来，刚打开房门，一阵凛冽的寒风扑面而来。
　　风里还夹杂著什么东西扑打宫泽脸上，他伸手取下来一看，原来是一张牛奶的GG。
　　恰巧此时，桐岛樱怜裹了裹身上单薄的衣服，秀发被寒风吹得凌乱，“好冷，早知道穿外套出来了。”
　　宫泽犹豫了几秒，还是关上了房门，这才阻挡了寒风的侵袭，“算了，外面下雨了，你可以明天走，我将客房收拾出来。”
　　他还是心软了，实在是做不到让女孩子一个人在寒风凛冽的夜晚回家。
　　“前辈，难道是想通了？觉得雾奈姐姐满足不了你…”桐岛樱怜挑逗般说道。
　　“不是，睡觉的时候我会锁门的。”宫泽说完，便去客房里整理了一下被褥。
　　二楼的客房离他们住的主卧很近，仅仅一墙之隔，所以宫泽还特意把主卧的钥匙收了起来，同时打开了系统面板。
　　【隐藏任务：走过去帮学妹脱下白色的袜子，细细揉捏那双白嫩的小脚。（已完成）】
　　【奖励奖励：恋爱资金+300万円，基础属性点+1。系统积分+10点。】
　　【当前恋爱资金：4，549，760円。】
　　【当前是系统积分：10点。】
　　【注意系统积分可在系统商场购买恋爱道具，当前权限不足，不能查看商场。】
　　宫泽将得到的基础属性点加到了体力上，透过卧室的窗户看向乌黑的夜空。
　　夜空中没有一点光亮，空荡而又深邃，正所谓月黑风高夜，可以做一些羞羞的事。
　　比如让睡著的老婆替自己排忧解难……
　　……………
　　坐在自家高档公寓沙发上凉宫美绪优雅地翘著二郎腿，视线从深邃的夜空中移到手机上。
　　吃货：“呜呜呜…回不去了…”
　　凉宫美绪：“？？？”
　　吃货：“知道最近好莱坞的科幻电影吗？浪里大白鲨即将上映，嘻嘻，我准备看完电影再回去。”
　　凉宫美绪无语，不想搭理这个憨货，过了几秒钟，吃货又发了一条消息。
　　吃货：“美绪，最近跟你的玩具相处的怎么样？”
　　凉宫美绪：“还算可以吧，Kiss什么的也都做了，还是守著他老婆做的。”
　　吃货：“真是大胆，不愧是财团家的大小姐，等等？他老婆？你那个玩具是个有妇之夫？”
　　从吃货发来的一连串问号就能看出来她非常的惊讶，堂堂财团大小姐喜欢的人竟是个人夫？
　　只能说贵圈真乱，什么癖好都有。
　　这次过了长达十几秒钟，吃货少女才回了一条消息。
　　吃货：“其实…我也理解你，喜欢人夫，也总比你之前喜欢那个偷看你的变态好呀，起码人夫已经经受过一次洗礼，应该很会体贴人…”
　　凉宫美绪：“这个人夫就是之前偷看我的变态。”
　　凉宫美绪发完这条消息之后，对面久久没能回复，不知道是惊讶到不能打字了，还是大脑宕机了。
　　凉宫美绪关上手机，打开桌前办公用的电脑，扫了一眼电脑上面的出差名单。
　　本来出差的名单上都是编辑部的员工，毕竟分公司急需人手，需要一些熟练的编辑前去指导工作。
　　这一次，凉宫美绪破天荒的在出差名单上添加上了人事部发展课宫泽雾奈主任。
　　………………
　　并不知晓自己未来命运几何的雾奈嘴里发出嘤咛声，刚才宫泽并没有叫醒雾奈，只是排忧解难的时候，不小心吵醒了她。
　　最终，两人相拥在一起…
　　卧室的大床跳起有节奏的舞蹈。
　　…………
　　…………
　　只有一墙之隔的桐岛樱怜背部紧紧贴著光滑的墙面，缓缓的坐在了地上，眼神空洞的盯著天花板，小声的喃喃自语：
　　“为什么墙不隔音…”
　　今天真是偷鸡不成蚀把米。
　　虽然眼睛没有看到，但耳朵里一直环绕著墙后面的声音，桐岛樱怜就算用双手堵住耳朵，也不能令其消散。
　　就像是恶魔的低语，引诱人一步一步的走向恶堕。
　　最后只能选择妥协。
　　樱怜白皙的小手从领口伸了进去…

第69章 学妹与老婆（求追读！）
　　2024-11-15 09:42:55 作者： 是云铃哒
　　“啪啪啪啪…”
　　哗啦啦旳雨水拍打在窗外的台阶上，发出啪啪的响声。
　　一栋三层小楼内，一楼是客厅、厨房、还有浴室。
　　二楼有三个房间，一间主卧，另外两个房间分别在主卧的两边，一间由书房改造成的电竞房，还有一间客房。
　　此时，整栋小楼内只有两间房间亮著灯，住在客房的桐岛樱怜点开了房间里的床头灯，床头灯橘黄色的光芒很微弱，只能照亮周围的一片，其它的区域还是被阴影笼罩。
　　都说人安慰别人的时候一套一套的，三寸不烂之舌，滔滔不绝。
　　但安慰自己的时候却只能靠双手了，没有人会帮你。
　　因为刚才准备睡觉，桐岛樱怜早就摘下了头绳，凌乱的发丝随意披散在肩上，还有一缕发丝粘在了嘴唇上。
　　她身上穿的是宫泽为她找的睡衣，洁白的连衣裙穿在身上正好合身，宽大的领口让白皙的锁骨暴露出来，往下还能清晰的看到一丝弧度。
　　柔软的后背紧紧的贴著光滑的墙面，鸭子一般坐在地上，白嫩光滑的小腿向内合拢，桐岛樱怜微微侧身，将耳朵贴在了墙上，一副我见犹怜的表情。
　　从侧面看，好像一个被丈夫抛弃的可怜小妾，仅仅只能靠听声音充实脑子里的幻想，用来满足自己。
　　并不隔音的墙后面传来欢愉的声音。
　　“My…honey…最最最喜欢你了…”
　　“雾奈别捂住脸，让我看看你羞涩的表情…”
　　“不要，太害羞了…”
　　“我做的胡萝卜咖喱饭好吃吗？”
　　“嗯…喜欢…”
　　…………
　　桐岛樱怜的小脸进入了微醺状态，洁白的连衣裙尽显凌乱，脑袋微微低垂，小手从领口伸了出来，声音低沉的喃喃自语：
　　“前辈…”
　　樱怜低头看著洁白无瑕的连衣裙，不用想也知道这件衣服是雾奈的，衣服上还残留著淡淡的栀子花香。
　　宫泽前辈家的院子里种满了栀子花，吃饭前雾奈还热情的给她讲述栀子花的花语。
　　喜悦、守候、和永恒的爱情。
　　为什么守候在前辈身边共享喜悦的人不是她？仅仅只是因为自己晚了一步吗？
　　好吧…这不是一步，而是晚了整整五年。
　　少女正在回忆的时候，耳边又响起不合时宜的声音。
　　墙对面的床还在跳著舞…
　　都过去47分钟…
　　樱怜含情似水的眼神静静的注视著床头随风摇曳的光影，思绪回到了五年前…
　　那是开学两周之后的事了，她从老家神奈川县独自来到东京上高中，一切都是那么的陌生与冷漠。
　　超自然研究社的社员几乎都是幽灵社员，大多时候只有两人在社团里，那就是桐岛樱怜跟宫泽。
　　那一天好巧不巧两人同时被锁在社团里了，孤男寡女被困在昏暗的房间内。
　　桐岛樱怜只好蜷缩在社团的墙角瑟瑟发抖，心中的警惕心拉满，眼中的余光不时看向宫泽。
　　生怕‘如狼似虎’的学长扑过来将她吃干抹净。
　　再来东京上学之前，桐岛樱怜就听长辈说起大城市的情感生活非常银乱，已经到了是雏，就要被笑话的地步。
　　这对桐岛樱怜当时纯洁的心灵造成了不可磨灭的影响，以至于上学的时候与周围的环境格格不入，别的女孩子裙摆都在膝盖以上，她的裙摆则是放在膝盖以下。
　　长长的刘海还有眼镜遮挡了姣好的容貌，完全将自己伪装成了班级里的小透明。
　　桐岛樱怜闭上眼睛，现在只希望明天赶紧到来，或者值班的老师赶紧发现她们。
　　就在这时，几乎在一瞬间，学校里的灯全部灭了。
　　让桐岛樱怜娇小的身躯不由自主的颤了一下，黑暗的环境更让她担惊受怕了。
　　本来就怕黑的小樱怜只好紧紧的闭上双眼，本以为这样能让自己减少一些恐惧，可偏偏祸不单行，空空荡荡的腹部咕噜噜地叫起来。
　　今天的午饭本来就忘带了，再加上连晚饭都没有吃，少女的体力快坚持不住了。
　　眼看桐岛樱怜身体摇摇晃晃的，就要摔倒，耳边响起清晰的脚步声，在昏暗的空间里，脚步声越来越紧。
　　桐岛樱怜立马警惕起来，纤细的胳膊紧紧得拥抱著自己的身体，做好了誓死不从的准备，只不过饥饿已经让大脑开始眩晕，在迷糊中听见一个熟悉的声音。
　　“含著。”
　　桐岛樱怜还没有反应过来，就感觉自己的嘴被堵住了，然后不由自主的咬了起来。
　　嗯…面包特有的麦香在味蕾中绽放。
　　宫泽透过窗外月光的亮度，看著学妹大口大口咀嚼了起来，又坐了回去，温柔的说道：“不用跟莪客气，吃完的话，我这里还有。”
　　过了几分钟，桐岛樱怜填饱了肚子，犹豫了一下，还是对著右面一大片黑暗，小声的说道：谢谢。”
　　“不用谢。”宫泽从社团桌子的抽屉里找出来一台小灯，尝试著按了下去，细微的灯光照亮了昏暗的活动室。
　　这让桐岛樱怜安心不少，起码房间里没有那么暗了。
　　宫泽看著依旧蜷缩在墙角的学妹，竟破天荒的主动找话题问道：“桐岛学妹不是东京人？”
　　“你怎么知道？”桐岛樱怜惊讶的问道。
　　“因为你的口音很像关西的…让我猜猜…”宫泽仔细想了想，说出了一个答案，“是大阪。”
　　桐岛樱怜摇了摇头，声音轻柔地说道：“不是，是神奈川。”
　　“哆啦A梦博物馆是不是在那里？我很喜欢看哆啦A梦，就算高中了，也喜欢看…”
　　“前辈也喜欢吗？”
　　两人有一搭没一搭的聊著，让房间里的气氛愉快了不少，而且通过聊天，樱怜也发现眼前这个前辈似乎并不像老家长辈口中那种会将纯洁的小女孩吃干抹净的大灰狼。
　　相反，前辈似乎照顾到她的情绪，说话的声音很柔和，讲的话题也是她感兴趣的。
　　女孩越是陷入困境，就越容易打开心扉，尤其是像桐岛樱怜这样没有被任何污渍侵染的纯洁白纸。
　　……………
　　桐岛樱怜注视著床头随风摇曳的光影，墙后面的声音终于停了下来，她也从地上站起来，关上了卧室里的窗户。
　　关上窗户之后，光影终于不再摇曳。
　　桐岛樱怜低头看著放在床头柜上散发著微弱灯光的橘黄色小灯，又让她想起昏暗的社团里那一丝微小的光亮。
　　正因为前辈，才让她枯燥冷漠的高中生活有了光亮。
　　………
　　宫泽本来都打算睡了，门外突然传来光著脚丫下楼的声音，由于是木地板，那种脚底皮肤与木板接触发出的咚咚声很明显。

第70章 喜欢照顾人的学妹（求追读！）
　　2024-11-15 09:42:55 作者： 是云铃哒
　　宫泽掀开被子，从床上坐起来，站起来那一刻，手腕被一只温暖旳手掌握住了。
　　雾奈强忍著困意，迷糊著说道：“老公…不要走，继续抱著我。”
　　“乖，我去趟洗手间。”宫泽帮迷糊的妻子盖好被子，穿上随意扔在地上的蓝色四角裤，又套上白色的T恤衫，这才打开卧室的房门。
　　一楼的客厅并没有亮灯，倒是洗手间不仅亮著灯，里面还传来哗啦啦的水声。
　　宫泽有些诧异，他还以为桐岛樱怜也是起来上厕所的，没想到是来洗淋浴的。
　　话说，桐岛学妹刚才不是已经洗过了吗？
　　怎么还梅开二度？女人真是爱干净。
　　宫泽只好坐在客厅的沙发上等待著，过了约有十分钟，浴室里传来吹风机的声音，在寂静的黑夜里格外的响亮。
　　桐岛樱怜走出浴室的时候，身上只穿了那件白色的连衣裙，也就意味著里面是真空的，而且没有穿袜子，就这样赤著脚踩在木地板上。
　　她看到坐在沙发上的宫泽后并没有惊讶，反而用调侃的语气，轻柔的说道：
　　“隔壁房间的床是不是在跳舞呀？都把人家吵醒了呢？”
　　宫泽老脸一红，由于之前一直是两人住在一块儿，在房间的各处都淦过，硬是没有考虑到隔音的问题。
　　“你听到了？”宫泽明知故问的说道。
　　桐岛樱怜的小脸以肉眼可见的速度红起来，身后刺眼的灯光穿过白色的连衣裙在里面映射出纤细的身影。
　　那一层白色的布料如一层蒙胧的薄纱一样，让人对里面洁白无瑕的宝物充满了遐想，恨不得立马撕开薄纱，像一只饿狼一样扑上去。
　　在宫泽眼里，此时穿著白色连衣裙的桐岛学妹，简直比只穿袜子还要让人垂涎。
　　还好，现在已经进入了圣人状态，圣人之下皆蝼蚁！
　　桐岛樱怜面红耳赤的点点头，嘴里只发出一声嘤咛，“嗯。”
　　宫泽一脸的尴尬，从沙发上坐起来，想去洗手间，可是一想到里面还残留著桐岛樱怜淡淡的体香，硬是没有守著桐岛樱怜走进去。
　　他走到餐厅，打开冰箱，从里面拿出来两瓶可乐，看桐岛樱怜还站在那里发呆，便将罐装可乐贴在了她的脸上。
　　发呆中的桐岛樱怜脸上感受著冰可乐的温度，下意识躲开了，“好凉。”
　　“凉就对了，樱怜，还记得五年前我们也在黑夜中聊过天吗？”宫泽打开冰可乐，大口大口的灌了下去，然后畅快的呼了口气。
　　淦完事，来一口，是真的爽。
　　“记得很清楚呢？那天…莪们被困在漆黑一片的活动室里，我躲在角落蜷缩著身体，肚子不争气地叫了起来…”
　　“差点低血糖昏过去，多亏了前辈，我才能安然无恙。”
　　“当时前辈给我的面包实在是太大了，只能用小口慢慢地咬…”
　　…………
　　“过完这一夜之后，我去找前辈，结果前辈矢口不提这件事，真是冷酷无情的男人…”
　　“感觉前辈只是想看到我得到面包之后，一脸满足的表情，然后再将面包抢走，欣赏我可怜兮兮的表情…”
　　桐岛樱怜声情并茂地说著。
　　“那…今天晚上前辈给雾奈姐姐吃面包了吗？”桐岛樱怜双手背过腰，胸前的布料被撑得鼓鼓的，嘴角有一抹笑意。
　　“好了，略过这个话题。”宫泽将喝完的饮料罐随手扔在了客厅里的垃圾桶，沉吟了好几秒才说道：“桐岛…”
　　“叫我樱怜！”桐岛樱怜小脸气鼓鼓的。
　　“樱怜，其实…我…”宫泽本想用强硬的态度拒绝桐岛樱怜，这样对谁都好。
　　可是话还没有说出来，一根纤细的手指挡在了他的嘴唇上。
　　樱怜学妹的小脸凑近，她仰著头，用一种带著深意的眼神注视著他。
　　“前辈…如果不想让雾奈姐姐知道你在客厅对我做出不太恰当的举动，就别说话…”
　　宫泽不知何时，被桐岛樱怜抓住了手掌，十指相扣。
　　两人四目相对，对视了好一会儿，宫泽才明白，一直掌握主动权的是桐岛樱怜。
　　之后，两人在客厅里谈了许多，都是和感情无关的内容，例如最近读的小说，还有工作中的小事。
　　两人好像回到了五年前的社团时光，那段无忧无虑的日子。
　　………………
　　第二天上班的时候，宫泽故意与桐岛樱怜错开了时间，一如既往的走进了校园，开始了今天的摸鱼生活。
　　雾奈坐到公司工位上的时候，酸痛的手臂一直揉著纤细的腰肢，让坐在她旁边的铃木真希一脸好奇。
　　“雾奈，你这么年轻，不会腰间盘突出了吧？”铃木真希如一个普通的打工人一样，早晨是没有心劲的，而且今天起得晚，还没吃早饭。
　　“啊？不是，只是昨天弓身趴久了而已…”意识到自己心直口快的雾奈连忙面红耳赤的堵住了嘴。
　　就算这样也没有挡住铃木真希一脸鄙夷的表情，“咦——多亏了你，现在我一点都不饿了，一大清早，狗粮吃饱了。”
　　雾奈并没有搭理铃木真希，准备打开电脑的时候，这才注意到桌前放著一本企划书，疑惑的问道：“这是？”
　　“噢，编辑部送过来的，好像是北海道分公司一部分作品的企划书…”铃木真希如实说道。
　　“编辑部的企划书送给我干什么？”雾奈一脸诧异。
　　“当然是你要出差了，作为发展课的指导人员过去，毕竟北海道新公司刚流入了一批新鲜的血液，那里的人事部焦头烂额的。”铃木真希想著刚才部长秘书告诉她的内容，又重复了一遍。
　　雾奈心里很不想出差，一点儿都不想跟辰君分开，还好这次出差只去两天，而且公司还决定给她补两天的带薪休假。
　　也就意味著她的黄金周可以多放两天假，其实这样想想也不赖。
　　她粗略的看了一眼企划书，发出了一丝疑问，“其实我一直搞不明白，为什么现在的作品都是多女主啊？”
　　“乙女漫画虽然也是多男主，但最后只会选择一个男主，不像现在的主流作品这样…”
　　铃木真希无聊的耸了耸肩，“这还不好理解，可以想像成一把钥匙可以开很多锁，人们只会认为这是一把万能钥匙…”
　　“但是一把锁能被好几个钥匙打开，人们普遍认为这把锁坏了。”
　　真是粗俗又浅显的道理。
　　只不过雾奈还是没有想明白。
　　坐在办公室里，凉宫美绪的桌子上同样有一本企划书，打开第一页，上面罗列著所有漫画的名字。
　　一眼望去全是多女主题材的，纯爱的寥寥无几。
　　“宫泽雾奈…这两天我会替你照顾好老公的…嗯…无微不至的照顾…”

第71章 妻子出差（求追读！）
　　2024-11-15 09:42:55 作者： 是云铃哒
　　宫泽在保健室里光明正大旳摸鱼时，保健室的门被人从外面打开。
　　一脸困意的七海姬月身上同样穿著白大褂，打著哈欠，走了进来，手里还拿著用黑色塑胶袋封起来的包裹，随手扔给了宫泽，有气无力的说道：
　　“好像是寄给你的包裹，去了一趟保卫室，顺便帮你拿来了。”
　　说完这句话之后，七海姬月如一摊烂泥一样瘫软在床上，看来昨晚又是熬了一宿。
　　宫泽看了看手中的黑色包裹，上面只写了一行字，‘请送给宫泽辰老师’。
　　自从成为老师后，遇到什么特殊的节日，他也不是没有收到过学生们送的礼物。
　　只不过还是第一次收到包裹得这么严实的礼物。
　　宫泽拆开黑色的塑胶袋，然后令他猝不及防的事情发生了。
　　从黑色的塑胶袋里滑落出一条洁白的胖次，紧接著一款颇有时尚风格的项圈也掉了出来，项圈中间还挂著碳金属的名牌。
　　只见名牌上刻著几个小字，‘艾莉卡’。
　　不知道为什么？
　　宫泽此刻根本没有心思去管手中的胖次到底是原味的还是新鲜的，看著桌子上的黑色项圈，让他有了一种被痴女盯上的感觉。
　　宫泽瞟了一眼七海姬月的方向，见七海已经闭上眼睛睡著了，赶紧将项圈还有胖次重新装回去，又拿透明胶带里三层外三层的缠了几圈。
　　决定下班后赶紧将这个烫手山芋寄回去。
　　就在这时，手机铃声震动了一下，接通电话之后，对面传来雾奈无奈的声音，“老公，我今天下午要去出差了，要两天时间。”
　　宫泽挑了挑眉毛，“还有几天就放假了，怎么这时候出差？”
　　“嗯…我也不是很清楚，这次出差安排确实挺著急的，公司让我作为本部人事部代表去分公司考察…”雾奈其实也搞不懂公司的操作。
　　本部人才济济，为什么这样的重任偏偏落在她肩上了？
　　声音停顿了几秒钟，撒娇般说道：“好啦，老公，莪出差的这两天，要经常给我打视频电话哟，不然的话，我会得相思病的…”
　　宫泽与雾奈交谈了十几分钟才挂断了电话，挂断电话之后，手机果然收到了凉宫美绪的消息。
　　曹贼：“学弟，下午三点，学校门口见！要准时喔。”
　　宫泽一脸黑线，其实在听到雾奈要出差的时候，他就已经猜出来是凉宫大小姐搞的鬼了。
　　坐在座位上沉思良久，心里涌现出一种无力感，最上流的社会果然采用最原始的交流方式吗？
　　就好比雾奈的升职，正是因为凉宫大小姐握住了他的升职…武器。
　　宫泽嘴里叹了口气，还是给雾奈发了一条消息。
　　……………
　　虽然跟宫泽分开两天有些不舍，但是想想北海道的美食，以及带薪休假两天，雾奈郁闷的心情瞬间被期待取代了。
　　她嘴里哼著小曲，认真的在工位上整理著要带去北海道的文件资料，手机连续震动了三下。
　　拿起手机看了一眼，分别是三个人给她发来的消息。
　　凉宫课长：“不要有太大的心理负担，当成一次普通的工作就好，期待你的表现。”
　　母上大人：“雾奈，你老爸在百货商场买东西抽奖，中了夏威夷七日游，这几天不用回来看我们了。”
　　雾奈关上了手机，感觉一切都在往好的情况发展。
　　先是自己工作的升职，那次电影院过后，跟辰君的亲密程度又回到了刚谈恋爱的时候，还有父母身体健康。
　　雾奈低头看著桌子上的一堆文件，嘴里喃喃自语，“嗯…忙完这一阵儿，还是回父母家一趟吧，好久没回去过了。”
　　下午两点，吃过宫泽精心准备的盒饭，雾奈准时登上了前往北海道的航班。
　　……………
　　半小时后，时间来到了下午两点半，宫泽其实很不想赴约，但是一想到凉宫大小姐手里的把柄，还是早早的等在了校门口。
　　这时候学生们还没放学，校门口空荡荡的，道路前几棵樱花树上还残留著些许花瓣，一阵风吹下来，到处都是樱花的香气。
　　一辆警车在他眼前闪过，然后拐了个弯，又开了回来，直接停在了他前面。
　　羽贺澄夏从警车的副驾驶下来，对著开车的年轻女警察嘱咐了几句，然后径直走了过来。
　　宫泽满脸的诧异，羽贺澄夏为什么总会恰巧与他碰上？
　　好像这种巧合是人为营造的一般。
　　他后退了好几步，严肃的问道：“中午的黑色塑胶袋怎么回事？”
　　羽贺澄夏警察帽下的小脸冰冷如霜，面部几乎没有任何表情，只不过那双疑惑的大眼睛呆呆的注视著宫泽。
　　一阵春风拂过，吹乱了羽贺澄夏额前的发丝，收回了天然呆的表情，向前迈了一步，几乎是贴著宫泽的耳朵说道：
　　“当然是取悦我的主人啦，汪。”
　　这句话明明是用正常语气说出来的，甚至还有一丝冷淡，但正因为如此，宫泽心里有一种荒谬的感觉。
　　任谁也想不到表面高冷的女警花，内心是一个变态。
　　尤其是最后的那声‘汪’听得宫泽身体酥酥麻麻的，让他不由得想到黑色包裹里的项圈，脑海里竟然浮现出…
　　羽贺澄夏脖子上戴著项圈，像一只汪酱一样趴在地上，向他哀求赐予惩罚的画面。
　　摇了摇脑袋，扫清了脑子里的废料，宫泽故意用厌恶的声音说道：“太差劲了，羽贺，实在是没想到你是这种人，这种行为与跟踪小女孩的痴汉有什么区别？”
　　宫泽痛定思痛，有了前面两个女人的经验，他决定与羽贺相处的时候一定要摒弃所有的温柔，态度要强硬起来，最好能让羽贺澄夏对他失望。
　　要让羽贺澄夏觉得游戏里的老公现实里其实一个人渣，根本不值得追求。
　　说不定，久而久之，羽贺澄夏便知难而退了。
　　宫泽见羽贺澄夏低下了脑袋，还以为是跟上次一样有的效果，嘴里说的话更加不客气了，“呵？看来你心里还是有些自知之明的，羽贺，如果想让我看得起你的话，就不要像一只肮脏的虫子一样贴过来…”
　　宫泽又看见羽贺澄夏脸上出现了一层阴影，那双漂亮的桃花眼里好像有水雾在凝结。
　　终归是一个女孩子，被游戏中喜欢的人这样说，心里肯定很难受。
　　他也觉得自己说的话过于重了，正犹豫著要不要道歉的时候。
　　只见，羽贺澄夏冰凉的双手抱住了他的手，抬起脑袋，那双漂亮的桃花眼里并不是水雾，而是热情的火花，声音带上了一丝激动。
　　“辰君，太棒了，这冰冷的话语实在是太有魅力了，请再多骂我两句！”

第72章 太妹的幻想
　　2024-11-15 09:42:56 作者： 是云铃哒
　　井上真礼是警视厅刑侦课旳一名普通巡查，同时也是羽贺部长的小迷妹。
　　羽贺部长一贯的冷厉作风虽然让男同事们觉得她很高冷，但同时也收获了一大批警察小迷妹。
　　甚至还有对著羽贺部长犯花痴的小迷妹，毕竟羽贺部长这么飒爽，能力又这么强，而且还漂亮。
　　拥有了部长，还关一群臭男人什么事？
　　只可惜部长属于那种只可远观，不可亵玩焉的存在，就连她这个贴身跟班在部长面前也只能规规矩矩的。
　　井上真礼坐在驾驶座上，透过车窗注视著樱花树下的羽贺还有宫泽，尤其是把注意力集中在了羽贺部长身前的男人上。
　　难道这就是传闻中部长的老公？
　　真是一表人才，怪不得能攻略警视厅的高冷之花。
　　夫妻两人一定很恩爱吧？虽然距离有些远，听不见他们聊什么？
　　但肯定充斥著夫妻之间的甜蜜。
　　她脑海里幻想出一幅美妙的场景，一对恩爱的夫妻相濡以沫，高冷的妻子努力完成工作，就是为了在执勤的空档，过来与心爱的丈夫亲密的拥抱。
　　两人享受著短暂的美好，又不得不为生活的琐事暂时分开。
　　…………
　　并没有井上真礼幻想中的甜蜜，有的只有变态和变态。
　　宫泽的大脑刚才差点宕机，虽然心里还有些不相信，但事实已经摆在了眼前。
　　羽贺澄夏…之前那个雷厉风行的风纪委员…传闻中警视厅的高冷之花…现在竟然变成了M？
　　宫泽看著羽贺澄夏那双明显冒著火焰的桃花眼，咳嗽了好几声，“咳咳，羽贺，你这样的行为让我很爽…不…很烦恼…”
　　声音停顿了几秒，严肃的说道：“而且…现实不是游戏，我觉得我们可以停止过家家的游戏了。”
　　羽贺澄夏挑了挑眉毛，“老公果然不满足贴贴吗？还是说老公想在校门口…”
　　宫泽把想说的话又咽了回去，突然感觉用正常的思维与羽贺澄夏交流是一个错误的决定。
　　就在这时，羽贺澄夏面无表情的点点头，平淡的声音也带上了一丝波动，“其实比起来在校门口…”
　　“莪更倾向于在车上帮老公舒缓身心，强健体魄。”
　　“辰君还可以戴上我送给你的医疗专用护颈项圈…”
　　“可以治疗嵴椎病哟。”
　　宫泽无语，能治疗嵴椎病？他怎么没听说过？
　　他义正言辞的解释道：“羽贺，我真的不是你老公，我有爱的女人了…”
　　羽贺澄夏歪了歪脑袋，用一双充满真诚的大眼睛注视著宫泽，“所以…老公不爱我了？”
　　宫泽与这双真诚的眼睛对视著，心里莫名的发虚，实在是没想到‘不爱我’这个词没有在雾奈嘴里听到，而是在游戏老婆的嘴里听到的。
　　而且这个游戏老婆还是他与雾奈游戏里共同的老婆。
　　在宫泽与羽贺澄夏交谈的时候，一头耀眼的金发鬼鬼祟祟的藏在了校门口保安亭的后面。
　　所以她赶紧躲在了保安亭的后面，只露出半个脑袋悄悄的打量著站在校门口的两人，依稀能听到两人嘴里说著什么。
　　花琦铃音小声地重复著两人的话，“不是你老公了…有喜欢的女人…”
　　【伪】太妹同学似乎明白了什么。
　　宫泽老师出轨了！
　　如果她记得没错的话，站在校门口穿著警服的漂亮女人前几天还找过宫泽老师，只不过当时她没多想。
　　只记住了穿著警服的漂亮女人冷冷的说了一句，‘我们可以谈谈吗？’，然后两人去了更衣室。
　　这样一想，记忆中的片段连贯了起来，“伪”太妹同学化身东京的名侦探，已经猜到了真相。
　　事情的原委肯定是：宫泽老师出轨被女警老婆抓住现形，然后两人感情变淡，从一开始的谈判，走到了破裂。
　　只不过宫泽老师都有这么漂亮的老婆了，那令他出轨的女人，该是多么倾国倾城啊？
　　花琦铃音决定再偷偷的观察一会儿，过了约有五分钟，站在樱花树下的两人似乎不欢而散。
　　漂亮的女警察坐上警车扬长而去了，宫泽老师的脸色很难看，更加确定了她脑海里的想法。
　　…………
　　宫泽有点心累，送走了羽贺澄夏，才让自己稍微有一些放松，此时的他还不知道花琦同学已经将羽贺澄夏误认为了他的妻子。
　　眼看时间即将到达3点，2点51分的时候，一辆红色的保时捷呈优美的曲线划过铺满樱花花瓣的水泥路，扬起大片粉红色的花瓣。
　　凉宫美绪从车上走下来，并没有穿严肃的工作装，为了这次约会，反而换上了如星空一样的连衣裙，紫黑色的布料上点缀星星一样的钻石。
　　恰巧，一股微风拂过，撩起了连衣裙的裙摆，掠过膝盖，紧接著掠过了白皙的大腿…
　　宫泽目不转睛的注视著，好像看到了神秘之地，下意识的问道：
　　“没穿？”
　　凉宫美绪及时用手按了下去，并捋了捋被狂风吹乱的裙摆，对著宫泽露出一个意味深长的笑容，“你猜呢？”
　　宫泽若有所思，沉默了几秒后，摇了摇头，“我不猜。”
　　“是吗？学弟不想猜的话，我可以掀开再让你看一眼…”凉宫美绪的双手已经抓住了裙摆，缓缓的向上掀开，在裙摆到达大腿的那一刻，停了下来。
　　只要宫泽开口，他就能看见五年前梦寐以求的场景。
　　但他依旧淡然的问道：“凉宫大小姐这次找我干什么？”
　　凉宫美绪倒是没有继续挑逗宫泽，将裙摆放了下来，漂亮的桃花眼里倒映著宫泽迷茫和不知所措的表情，红润的嘴唇微微上扬，“陪我约会！”
　　…………
　　躲在保安亭后面的花琦铃音眼睁睁的看著宫泽老师上了坏女人的豪车，心里有万般疑惑。
　　那不是之前欺负宫泽老师的坏女人吗？宫泽老师的外遇对象怎么可能是她？
　　花琦铃音脑海里竟然想到一个令她背后冒冷汗的真相…
　　阴险的坏女人用下作的手段威胁宫泽老师，让他不得不屈服。
　　宫泽为了不让妻子担心，将这件事深埋在心里，独自承受巨大的压力，最后身体被累垮，生无可恋。

第73章 屈服（求追读！）
　　2024-11-15 09:42:56 作者： 是云铃哒
　　细思极恐！
　　花琦铃音感觉有一层阴霾笼罩在她头顶，尤其是想到宫泽老师陷入如此境地，完全是为了救她而起，心里更加绞痛了。
　　虽然很想救宫泽老师于水深火热之中，但一想到自己跟坏女人旳差距，整个人瞬间蔫了下去。
　　现在的她完全不是坏女人的对手，如果现实能像乙女漫画那样发展就好了。
　　集美貌于一身且深陷苦难的女主角看见自己心爱的人被坏女人折磨，心里默默发誓，一定会将属于自己的东西抢回来。
　　时间如潺潺流水，一晃便过了五年，东京美少女花琦铃音已经不是原来那个连心爱的人都保护不了的废物了。
　　这一次，她要将自己的男人夺回来！
　　…………
　　一阵刺耳的铃声在耳边响起，花琦铃音瞬间被放学的铃声惊醒，扫清了脑海里的幻想，看了一眼手机上的时间赶紧去做兼职了。
　　心里默默的发誓：宫泽老师，我会救你的！
　　……………
　　此时，“伪”太妹同学幻想中身处在水深火热中的宫泽确实感觉到了身体的燥热。
　　他瞥了一眼旁边专心开车的凉宫美绪，“能不能把手拿回去？”
　　“噢？”凉宫美绪似乎很诧异，连忙将手抽了回来，认真的抱歉道：“抱歉，我还以为在挂档。”
　　宫泽一脸的黑线，可是看凉宫大小姐认真开车的表情又不像是故意的，仿佛真的把旗子跟车档搞错了。
　　只能说大小姐脸部表情管理实在是太强了，就算是说谎，也完全看不出来。
　　凉宫美绪手里握著方向盘，透过眼中的余光观察著宫泽抗拒的表情，嘴角不自觉得微微上扬。
　　她就是想看看学弟这种明明很想要…却又口是心非的样子。
　　车窗外的景色飞速的向后移动，宫泽平静的问出了心里的疑问，“去哪里？”
　　“约会，当然是去游乐场了。”凉宫美绪高冷的声音中带著一丝挑逗，停顿了几秒，又接著说道：“放心，今天我不会对你做什么的…”
　　“在此之前，先带你去商场换一身衣服，穿著白色衬衫还有西装裤去约会实在是太有违和感了。”
　　宫泽并没有说话，背著老婆去跟别的女人约会什么的，强烈的背德感从心里涌现出来。
　　至于大小姐嘴上说的‘莪什么都不会做’，与大小姐相处了这么多次，鬼才相信这句话的真实性。
　　这跟上战场打仗，你突然被敌人用枪瞄准了心脏，敌人口口声声说不会开枪的，让你放下武器逃出掩体。
　　傻白甜的你相信了，然后眼睁睁的看著敌人坏坏的笑了两声，向你射过来好几发子弹。
　　完事过后，敌人畅快的呼了口气，甚至不会多看你一眼，让那黄铜色的弹片永远的留在了你的体内，说不定还会嘲讽两句。
　　“亲爱的，要怪就怪你太天真了呢？坏女人的话是不能信的。”
　　宫泽回过神来后，凉宫美绪已经开车来到了最近的百货商场。
　　这家百货商场也是凉宫财团旗下的公司在管理，走进一楼大厅，能看到从五楼挂下来的巨大横幅，上面写著几个大字：
　　“凉宫百货创立十周年特典活动。”
　　凉宫美绪的身体突然靠了过来，双手抱住了宫泽的胳膊，亲密得像真正的情侣一般，笑著说道：“辰君，要不要去试试？”
　　宫泽微微一怔，看著凉宫美绪那充满期待的眼神，有些犹豫地说道：“大小姐，我可没什么好运气。”
　　凉宫美绪却不以为然地撅了撅嘴，“不试试怎么知道呢？说不定你能抽到个一等奖。”
　　说著，便拉著宫泽往排队的人群走去。
　　宫泽无奈，只得跟著她站到了队伍末尾。周围的人纷纷投来好奇的目光，毕竟凉宫美绪那出众的气质和美貌实在引人注目。
　　随著队伍慢慢向前移动。
　　终于轮到他们了，凉宫美绪一脸兴奋地看著宫泽把手伸进抽奖箱。
　　宫泽在箱内摸索了一阵，掏出一个小球，递给工作人员。
　　工作人员打开小球，宣布道：“恭喜，获得三等奖，是一套高级护肤套装。”
　　凉宫美绪拍了拍手，笑道：“不错嘛，辰君。”
　　宫泽则是一脸苦笑，“这对我来说也没什么用啊。”
　　“怎么没用呢？”凉宫美绪眨了眨眼睛，“你可以把它送给我呀，就当是你给我的小礼物。”
　　宫泽其实想到了雾奈，可这种情况，还是把礼物送给了大小姐。
　　“学弟的礼物，我会珍惜一辈子的。”凉宫美绪心满意足的接过礼物。
　　接下来，他又陪著大小姐逛了逛，完全猜不出大小姐的意图。
　　宫泽思考良久，还是妥协了，从他进入大小姐办公室的那一刻开始，就已经进入了威慑纪元——大小姐对他的威慑。
　　他叹了口气，无奈的重复了一遍大小姐在车上说的那句话，“真的什么都不做？”
　　凉宫美绪松开了宫泽的胳膊，向前迈了几步，挡在了他前面，冰凉的手伸了过去，手心贴在了宫泽右脸上。
　　那双纯洁如水的桃花眼里看不出来丝毫情绪。
　　轻柔莞尔的声音在耳边响起：“你猜？猜对的话，有奖励的哟。”
　　宫泽满脸的黑线，将大小姐贴在他脸上的手拿了下来，“我不猜。”
　　大小姐还是一如既往的恶趣味。
　　……………
　　百货商场五楼，高档服饰售卖区，宫泽看著货架上琳琅满目的衣服，以及下面的一大串数字。
　　虽然以宫泽现在的收入，这些价格不至于让他望而却步，但拿钱买这样一件奢华的衣服还是有点肉痛的。
　　凉宫美绪随意的挑选著货架上的衣服，不满的皱了皱眉头，让守在她身旁点头哈腰的售货员背后直冒冷汗。
　　挑选了一会儿后，凉宫美绪手里拿了一件简约风格的T恤衫，还有几件其它搭配的衣服，“算了，辰君穿什么都好看，拿这件T恤衫好了，剩下的这几件衣服用宅急便寄到家里。”
　　买完正常的衣服之后，凉宫美绪搂著宫泽的胳膊拉著他向高档服饰售卖区对面走去，那里是cosplay服饰的专卖区。
　　宫泽路过专卖区的时候瞟了一眼，发现上面不仅有动漫人物的服饰，还有一些很夸张的衣服。
　　不，应该不能算衣服了。
　　只是一些黑色布条。
　　他不知道大小姐为什么拉著他去那里买衣服？总不能让他穿这种奇怪的衣服吧？
　　脑海里瞬间闪过…雾奈身上紧紧裹著黑色的布条…
　　从床上慢慢的爬过来…
　　急不可耐的眼神看著他…
　　红润的樱桃小嘴诱惑著说道：“辰君，看见蝴蝶结没？拆开它，这就是送给你的圣诞礼物。”
　　他视线扫过雾奈的全身，最终定格在白嫩的肚子上，上面缠绕著黑色的蝴蝶结，只要伸手轻轻一拉，迎接自己的便是温柔乡、英雄冢。
　　或许是该死的荷尔蒙在作祟，宫泽脑海里的废料越来越多，回过神来后，眼前并没有萌萌哒的妻子。
　　有的只有一个觊觎他的女曹贼。

第74章 满足你五年前的愿望
　　2024-11-15 09:42:56 作者： 是云铃哒
　　凉宫美绪走旳速度很快，两人走过拐角的同时，措不及防的撞上了同样走来的‘吉祥物’。
　　宫泽感觉身前毛茸茸的，抬眼一看，发现前面挡著毛发雪白的猫咪玩偶，可能因为刚才的轻轻一撞，让身材臃肿的猫咪玩偶失去了平衡性，径直向后倒去。
　　宫泽与凉宫美绪同时用手接住了歪倒的猫咪吉祥物，异口同声的说道：
　　“抱歉，刚才走得急，没受伤吧？”
　　说完这句话，两人面面相觑，似乎都在诧异这短暂的默契。
　　此时，猫咪吉祥物皮套里面花琦铃音瞪大了眼睛，不可思议的看著眼前的两人。
　　宫泽见猫咪吉祥物皮套里面的人没有说话，关心的问道：“哪里有受伤？用不用去医院？”
　　花琦铃音好不容易站稳，赶紧摇摇头，并没有发出声音，生怕宫泽知道皮套里的人是她，毕竟她之前可是口口声声答应过宫泽老师不出来兼职的。
　　但是凉宫百货商场好不容易遇上一次特典，在这里扮演一次吉祥物的工资比外面高了三倍，花琦同学实在是不想放过这次机会。
　　在宫泽眼里，那只臃肿的吉祥物慌忙地摇了摇头，然后一摇一摆的离开了，看样子应该是没什么大碍。
　　“真是奇怪了…怎么有种熟悉的感觉。”宫泽看著吉祥物离开的背影，若有所思。
　　旁边的凉宫美绪调侃道：“学弟你认真思考的样子，还真是可爱呀，用不用我让人调查一下？”
　　宫泽摇了摇头，觉得没必要这样大费周折，就在此时，眼前刷新淡蓝色的屏幕。
　　【任务解锁中…】
　　【任务解锁成功】
　　【风和日丽的下午，在学校大扫除抽签抽到下下签的你，被迫独自来到游泳池打扫卫生，却没想到在这里看到了大小姐…】
　　【凉宫美绪头上戴著游泳帽将长长的发丝遮盖住了，但遮盖不住高冷的面容。好似一条美人鱼一般，独自在水里畅快的游泳…】
　　【似乎是游累了…凉宫大小姐顺著梯子登上了泳池边，哗啦啦的水流从身上流下来，清澈的水滴流经紧身的黑色泳衣，划过白皙修长的腿，滴落在了地上。】
　　【就算如此，身上的水滴并没有流干，透过太阳依稀能看到停留在皮肤上的水滴。】
　　【正在口渴的你咽了口唾沫，不由得想…】
　　【好想把上面的水滴舔干净…】
　　【任务：凉宫美绪不想让人看见她穿泳衣的模样，作为第一个发现者，要大胆的向前，对女孩子穿泳衣的夸奖或许能迎来好感度，大声的对著凉宫美绪说：大小姐你穿泳衣的模样实在太银档了。（奖励：基础属性点x1）】
　　【隐藏任务：嘴唇干涩的你没必要忍耐，赶紧向前补充一下水分。（奖励：基础属性点x2，强化属性点x1）】
　　宫泽看完了所有的任务，对著旁边的凉宫美绪脱口而出，“大小姐以前是不是偷偷的使用过游泳池？”
　　“偷偷的？”凉宫美绪对这个词很陌生，似乎想到了什么，清冷的声音中带著一丝调侃，“我好像想起了一件有趣的事…”
　　“首先声明，当时学校里有两个泳池，一个是我专属使用的，平常不会有任何同学靠近莪的领域…”
　　“但有一天，一个青涩的学弟闯进了我的私人领域…下流的眼神一直盯著我的身体看…”
　　“那眼神表达的意思似乎是想舔我脚上滴落的水珠…”
　　“你说是不是呢？”凉宫美绪抓住了宫泽的领口，让他的身体微微向前倾斜，“我亲爱的学弟。”
　　宫泽无力反驳，这种做了亏心事，被人当场抓住的感觉实在是太尴尬了。
　　毕竟当时的他仅仅站在那里看了几分钟，察觉到大小姐冷厉的视线后，就落荒而逃了。
　　宫泽还记得当时狼狈的自己，手里的清扫道具散落的到处都是，当时并没有人告诉他学校里还有一个禁地一样的存在。
　　他扭过头去，口是心非地说道：“大小姐怎么能看出来我当时的想法？”
　　凉宫美绪沉吟了好几秒才说道：“因为你的视线很特殊…”
　　至于怎么特殊？大小姐始终没有开口。
　　两人在cosplay专卖区逛了一圈，宫泽并没有买衣服，凉宫美绪倒是看中了呆毛王亚瑟的cosplay衣服，非要试一试。
　　宫泽只好在换衣间外等著她，期间口渴，去旁边的自助贩卖机里买了瓶矿泉水。
　　“学弟，后面的盔甲太难穿了，你过来帮帮忙。”
　　换衣间里面传来大小姐的求助声。
　　宫泽也没有多想，刚要打开门的时候，里面伸出来一只白皙的手臂抓住了他的手腕，硬生生的拽了进去。
　　哐当一声，换衣间的门从里面反锁上了。
　　凉宫美绪身上哪里穿著厚重的铠甲？还是那件轻飘飘的紫色连衣裙，戏谑的眼神欣赏著被逼在墙角的宫泽，“学弟又上钩了呢？”
　　“你不是说不对我做什么？”宫泽准备找机会逃出去，用手疯狂旋转著门把手，却发现门锁好像坏了，怎么转都转不动？
　　狭小的空间内，凉宫大小姐坐在换衣间里唯一的椅子上翘著二郎腿，“对呀，我不会做什么？很讲信用的，只是…”
　　“只是？”宫泽心里有种不好的预感，换衣间的门除非用暴力撞开，否则肯定出不去。
　　“只是…来满足学弟五年前的愿望…”凉宫美绪的眼神从戏谑变得柔和，似乎在宠溺自己亲爱的弟弟一般。
　　白皙的玉手拿过宫泽手里的矿泉水，打开瓶盖，轻轻地撩了一点裙摆，让裙摆停留在膝盖以上的位置。
　　手上的矿泉水缓缓向下倾斜，水流顺著膝盖流经白皙的小腿，划过诱人的脚踝，最后顺著白嫩的小脚滴落在了地上。
　　大小姐宠溺的声音在耳边响起，声音中带著一丝轻柔，“学弟，这不正是你当时在泳池边上偷看我，最想完成的事吗？现在满足你的愿望。”
　　…………
　　与此同时，扮演吉祥物的花琦铃音并没有离开，而是绕了个圈，又绕了回来，在暗地里观察著坏女人跟宫泽的动向，眼睁睁的看著宫泽老师走进了坏女人的换衣间。
　　这不用想都知道在干什么？
　　花琦铃音准备向前进一步探查时，身后传来一道熟悉的声音。
　　“这个狗狗项圈怎么买？”

第75章 大小姐请自重！
　　2024-11-15 09:42:57 作者： 是云铃哒
　　宫泽旳视线不由自主得看向凉宫大小姐裙摆下面白皙修长的腿，还有几滴水滴残留在上面，明明没有那么口渴，但还是咽了口唾沫。
　　“大小姐请自重！”宫泽移开了视线，义正言辞的说道，眼神坚定的看著凉宫美绪调侃的表情。
　　虽然心里的思绪异常的杂乱，但是脑海里出现了雾奈天使般的笑容，杂乱的思绪瞬间烟消云散了，心里只剩下了天使。
　　他很确定，自己爱的人只有一个，那就是雾奈。
　　不能做更多对不起雾奈的事了。
　　凉宫美绪眉头微微一挑，那双漂亮的桃花眼里闪烁著光芒，不知道在想什么？
　　突然，哐当一声，凉宫美绪的手臂按在了木质的门上，身体缓缓向前，将宫泽壁咚在墙角，让本来狭小的空间在感觉上更狭小了。
　　宫泽不知道凉宫美绪要干什么？但这一次，他铁了心要反抗大小姐，起码不能一直这样被动下去。
　　狭小的房间里。
　　凉宫美绪抬头看著宫泽的脸，缓缓地将手伸向宫泽的T恤衫里面，轻轻触碰到了宫泽的腹部，“辰君，你知道有句话吗？叫做…”
　　在宫泽不解的目光下，凉宫美绪的手指轻轻拉住白色T恤衫，慢慢地往上撩起，露出了宫泽那线条分明的腹肌。
　　接著说道：“识时务者为俊杰，看不清现实的人，是要受到教训的。”
　　然后宫泽眼睁睁的看著大小姐将手里的矿泉水倒在了他的腹肌上，一股冰凉的感觉从腹肌延伸到了脚踝。
　　只见，大小姐玩味的眼神欣赏著他的腹肌，恶趣味十足的说道：“你要是敢反抗的话，我会立马将视频资料发给你的雾奈。”
　　说完，凉宫美绪在狭小的空间里蹲了下去，直视著完美的六块腹肌，舔了舔嘴唇，很早之前就想这样做了。
　　帮学弟清理一下腹肌上的水珠。
　　宫泽心里有种不好的预感，“大小姐…我…”
　　话还没有说出来，就感觉腹肌上载来温暖湿润的感觉，好像有一只小猫咪趴在肚皮上温柔的舔舐著。
　　感觉痒痒的。
　　让他的肌肉绷紧起来，低头俯视著那个不停晃动的脑袋，因为今天天气炎热，大小姐将长长的发丝扎成了高马尾。
　　此时，以宫泽的视角，大小姐的高马尾好像狗狗的尾巴一样随著脑袋的移动一摇一晃的，嘴里还咬字不清的说道：
　　“口感不错嘛，最近又健身了？”
　　随著清理工作越来越激烈，一股酥麻感从腹部扩散至全身，宫泽的手紧紧地抓著背后的门把手。
　　他闭上了眼睛，可是一闭上眼，脑海里便浮现出雾奈天使一般的笑容。
　　仿佛蹲在下面的人不是凉宫美绪，而是一脸娇羞的雾奈。
　　…………
　　与狭小换衣间内激烈的战况不同，换衣间外可以用冷战来形容，花琦铃音看了看在外面买衣服的‘前妻’，又看了一眼换衣间。
　　怎么办？
　　这样下去的话，宫泽老师的前任妻子就要去换衣间试衣服了，有极大的概率能撞上从换衣间出来的宫泽老师还有坏女人。
　　机灵的花琦同学仅仅思考了几秒钟就想出来了对策。
　　眼看羽贺澄夏选好了衣服，正向著换衣间的方向走过去，花琦铃音赶紧冲了过去挡在了前面。
　　羽贺澄夏看著挡在前面的吉祥物，语气淡然，简洁的说道：“让开。”
　　她今天下班后才想起来自己只送给了宫泽狗狗项圈，还差一个与之相配的衣服，就比如带著毛茸茸尾巴和毛茸茸耳朵的兽耳娘服饰。
　　一想到穿上兽耳娘服装被辰君用项圈锁上，牵著她在房间里遛弯的场景。
　　冰冷的心脏瞬间火热起来。
　　羽贺澄夏承认自己兴奋了，只不过这种兴奋并没有表现在脸上，脸部表情还是冷冰冰的，那种审讯犯人的锐利眼神让花琦铃音不由自主的后退了几步。
　　可是为了宫泽老师的幸福，她还是坚定的挡在了前面，刻意压低了声音，将手里的传单递了过去。
　　“这位客人您好，凉宫百货十周年特典活动，所有今天在本店购买商品的客户，都可以去一楼抽奖。”
　　“没兴趣，请让开。”羽贺澄夏依旧面无表情的说道。
　　“哈哈…您对抽奖没兴趣的话，可以看看这个…”花琦铃音赶紧又拿出来一张传单，“商场五楼举办的Cosplay服装秀…”
　　这次的话题倒是引起了羽贺澄夏的兴趣，但也只是稍微引起了她的兴趣，准备驻足听一下猫咪吉祥物的介绍。
　　商场里的换衣间本来就不是隔音的，两人的对话清晰无比的传入了狭小的换衣间。
　　听见熟悉的声音，宫泽的身体微微一怔，令他诧异的是，凉宫大小姐也明显一愣，清理的动作都停了下来。
　　凉宫美绪抬头看著宫泽脸上不知所措的表情，右手的食指轻轻的放在嘴唇上，做了个噤声的手势，“嘘~要忍耐一下哟，千万不要出声。”
　　说完，大小姐的清理动作更加激烈了，不放过一滴水珠，包括沾在胸肌上的。
　　“等等…”宫泽感觉到大小姐越来越肆无忌惮，皱了皱眉头，“那里…那里不可以。”
　　明明雾奈都没有这样做过…
　　还想说些什么的时候，宫泽听到门外的脚步声，赶紧闭上了嘴，尽量不发出一点声音来。
　　花琦铃音失落的低下了头，因为她仅仅只为宫泽老师争取了五分钟的时间，羽贺澄夏还是走了过去。
　　Cosplay专卖区有四个换衣间，只有三号房间被反锁了，羽贺澄夏也没有多想便走进了三号房间隔壁的四号房间。
　　这种商场里的换衣间中间只隔著一层薄薄的木板，如果听力好的人，甚至能清晰听到对面发出的声音。
　　偏偏羽贺澄夏在警察学校的时候专门训练过听力，而且这种换衣间下面都是中空的，蹲下来看了一眼，能清晰的看见对面的两双脚。
　　高冷的女警花面露厌恶之色，啧了啧，“在公共场所做这种事…实在是太不知廉耻了…”

第76章 伪恋：成为大小姐的未婚夫
　　2024-11-15 09:42:57 作者： 是云铃哒
　　听著隔壁房间旳人离开了，宫泽与凉宫美绪竟同时松了口气。
　　大小姐从蹲下的姿势站了起来，拿起矿泉水仰头喝了几口，用手擦了擦嘴角的水，“碍事的家伙终于走了，辰君，我们可以继续了。”
　　这一次，宫泽没有让大小姐得逞，赶紧将掀起来的T恤衫放了起来，感受到腹肌上湿漉漉的感觉，现在真想洗个澡。
　　仔细地洗清被‘玷污’的痕迹。
　　凉宫美绪也没有了玩下去的兴趣，双手抱著宫泽的胳膊，拿手机美美的拍了个自拍，“学弟，你怎么愁眉苦脸的？快点笑一个，约会没照片怎么能行？”
　　宫泽只好按照大小姐的意思露出了还算灿烂的笑容，拍完照片之后，沉思了几秒，还是说了出来，“刚才的人，大小姐认识？”
　　“嗯…”凉宫美绪似乎很不想提起这个人，随便敷衍了几句，“只是一个不懂事的妹妹罢了。”
　　妹妹？
　　宫泽心里更加疑惑了，如果羽贺澄夏是凉宫美绪的妹妹？那为什么两个人的姓不一样？
　　最关键的一点是两人的年龄仅仅相差了一岁，这就从根本上排除了亲生姐妹的可能。
　　而且凉宫财团对外宣传的继承人不是只有一个吗？
　　难道是私生女？
　　宫泽见凉宫美绪不愿意提及这事，很识相的没有多问，从百货商场出来之后，本以为凉宫美绪会按照原计划去游乐园约会的。
　　结果大小姐开著车绕了一大圈，先从中央街的一家糕点店买了一份枫叶馒头，然后又开著车回到了商场附近的一家医院。
　　从上面刻著的牌子能辨认出来，这是一家私人医院。
　　坐在驾驶座的凉宫美绪收敛了玩味的表情，声音都变得温柔了很多，“其实吧…这次邀请你出来，并不是单纯的为了约会…”
　　宫泽坐在副驾驶上，手里还拖著用纸袋裹起来的枫叶馒头，岛国的馒头跟前世不一样，与其说是馒头，不如说是夹心糕点。
　　隔著袋子还能感受到枫叶馒头的余温，应该是刚做出来没多久。
　　宫泽看著大小姐欲言又止的样子，又看了一眼窗外医院的背景，感觉周围的气氛变得异常沉重。
　　凉宫美绪呼出了口气，脸上罕见的露出了犹豫的表情，强装镇定的露出了一个微笑，但眼里的一抹忧伤在宫泽面前根本掩饰不住。
　　这不像是高高在上的大小姐能露出来的表情？
　　宫泽犹豫了一下，还是将手伸了过去。
　　感受著辰君手上载来的温暖，凉宫美绪似乎是找到了心灵的慰藉。
　　一开始宫泽只是想拍拍大小姐的手背，没想到刚伸过去，大小姐便主动握住了他的手，十指交叉，两只手紧紧的相扣在了一起。
　　抽都抽不回来了。
　　大小姐的心情好了很多，看了一眼车窗外的医院，将心中的杂乱思绪娓娓道来，“你知道吗？辰君，自从外婆病倒之后，我感觉整个世界都变得灰暗起来…”
　　“还好遇见了你…”
　　宫泽与大小姐那双深邃的桃花眼对视著，想从宛如秋水的眼中看出点什么？
　　可惜什么都没有看出来，有的只有眼中的那一抹忧伤。
　　凉宫美绪继续说道：“外婆的愿望是想让我找一个值得托付的人，莪知道，学弟你的心已经有归属了…”
　　宫泽还是第一次在高高在上的大小姐脸上看见这种表情，一时间有些不知所措。
　　或许是内心的那根弦已经被拨动了，也可能是好人的烂毛病又犯了，宫泽并没有思考太长的时间，对著凉宫美绪点了点头。
　　………
　　这家私立医院是凉宫财团旗下的财产，奇怪的是，凉宫美绪的外婆并没有住在高档的总统病房，而是住在很普通的多人病房。
　　听凉宫美绪说，她的外婆是一个很喜欢热闹的人，以前没有生病住院的时候，也没有住在家里的豪宅，反而喜欢住在养老院里，因为那里有很多年龄相仿的老年人。
　　乘坐电梯登上三楼，看著眼前普通的病房门口，宫泽还没有走进去，便能听见里面有三个老年人谈笑风生的声音，听起来很欢乐。
　　凉宫美绪推门而入，坐在靠窗病房的老太太凉宫奉子对著孙女露出慈祥的笑容，声音也带上了老人特有的慈祥与温柔，“美绪，真是不巧，你妹妹刚走不久，她还跟我说已经有男朋友了…”
　　“过几天就带过来给我看看，还说男朋友一表人才，可惜没有照片…”
　　说著，老人家竟然叹了口气，然后眼神好巧不巧的落在了宫泽身上，“这位是？”
　　凉宫美绪的视线不经意间瞥见了病床旁边的一个猫耳娘头箍，收回了视线后，连忙抱著外婆的胳膊，热情的说道：
　　“您不是一直想要见我的未婚夫吗？我把他给您带来了，孙女挑选的人没有让您失望吧？”
　　沉吟了几秒，又补充了一句，“是比澄夏先带过来的！”
　　凉宫奉子打量了一眼宫泽，笑得眼角的鱼尾纹都要出来了，“好好好，你妈前几天还来向我抱怨…说你的性取向有问题，咨询了好几位专业领域首屈一指的医生…”
　　“当时我就训了她一顿，孩子长大了，不应该成为束缚在笼中的鸟儿…”
　　凉宫美绪挑了挑眉，这种事她可从来没听母上大人说过。
　　宫泽这时候将手里的枫叶馒头放到了病床前的桌子上，犹豫了一下，还是开口说道：“……这是美绪给您买的馒头。”
　　人对人的感观往往都是由外而内的，凉宫奉子看到宫泽人畜无害外貌的第一眼，瞬间对这个年轻人产生了好感，“孩子，你跟美绪谈了多久的恋爱了？”
　　宫泽还没有开口，凉宫美绪立马抢答道：“虽然是我回国之后才开始谈的，但辰君已经暗恋我五年多了，从高中的时候就一直偷偷的观察我。”
　　将‘觊觎’换成‘暗恋’，将‘偷窥’换成‘观察’，直接从青涩男孩的偷窥日记变成了青春恋爱喜剧。
　　宫泽只好被动的点点头，内心还是有点小羞愧的，为了不让老太太伤心，温柔的附和著，“嗯，我暗恋大…美绪五年了。”
　　还好…刚才差一点就顺口叫成大小姐了。
　　凉宫美绪站在旁边盯著宫泽英俊的侧脸，欣赏著学弟温柔的表情，听著学弟温柔的叫她美绪，一时间竟然看痴了。
　　心里的占有欲空前的强烈，要是能不还给雾奈就好了。
　　凉宫奉子这个过来人怎么能察觉不到孙女对宫泽的心意？她还是第一次在孙女身上看到陷入恋爱的眼神，慈祥的问了最后一个问题。
　　“辰君，能告诉我你喜欢美绪哪一点吗？”

第77章 曹贼的话不能信（求票票！）
　　2024-11-15 09:42:57 作者： 是云铃哒
　　喜欢什么？
　　难道还喜欢大小姐旳强取豪夺？对女下属的丈夫威逼利诱，将其变成取悦她的玩具，然后做一些不知廉耻的事。
　　宫泽虽然很想将心里的苦水吐出来，但看著笑脸相迎的老太太，又想到在车上大小姐说的那些话。
　　“就算是假装的也好…能不能在外婆面前装成我的未婚夫？让老人家再开心的看看这个世界…”
　　大小姐的初衷也是好的，虽然是谎言，但能让老太太在所剩不多的时间里好好看看这个世界，也算是善意的谎言。
　　宫泽尽管是第一次与老太太见面，但这慈祥般的温柔总是让他想到一个人，一位陪伴了他整个童年的女人。
　　不知道老师还在不在那所中学任教？
　　宫泽深吸了一口气，认真的回答道：“…很早之前我就暗恋美绪了，当时只敢在远处远远的观望，心里不由得思考…”
　　“那个女孩好漂亮，只是浑身散发著生人勿近的气息，给人的感觉像一座冰山，寒冷且高不可攀…”
　　“但这座寒冷的冰山也会生长出绿芽，变得春意盎然，那天我记得很清楚…”
　　“莪从游泳池打扫完卫生回来，路过饲养社的时候，竟然看到大小姐蹲在那里，手里拿著钳子修补著兔笼，小脸搞得脏兮兮的，还露出了灿烂的笑容…”
　　“我还是第一次知道冰冷的大小姐会笑…高贵的大小姐也会做这些平凡的事…”
　　“就在那一刹那，冰山融化了，迎面而来的是温暖的春风，可能当时我就一见钟情了。”
　　宫泽说完之后，假装腼腆得笑了笑，他说的也不全都是谎言，起码这件事当时确实发生过，还是他闯进学校禁地后发生的事。
　　话音刚落，凉宫美绪呆呆的站在原地，一双好看的桃花眼直勾勾的盯著宫泽的双眼，似乎想从他的眼里看出点什么？
　　听完宫泽‘真情’讲述的老太太先看了看宫泽，又看了看凉宫美绪，眼里的慈祥渐渐变成了怀念，“看著你们两个小情侣，仿佛看到了当年的我跟良介…”
　　凉宫奉子的思绪在遥远的时代飘荡了几分钟，慈祥的对著宫泽招了招手，“辰君，过来…”
　　宫泽礼貌的弯下腰，侧耳倾听老太太的教诲。
　　谁知道这时候，凉宫奉子从病床旁边柜子的抽屉里拿出来一个精美的盒子，将它递到了宫泽手中。
　　“孩子，你可以叫我外婆吗？”
　　宫泽并没有多想，点了点头，“嗯，外婆，有什么事？”
　　“盒子里的东西当成见面礼送给你了…”凉宫奉子笑著说道。
　　“这我不能收！”宫泽立马拒绝了，不是说好的假扮男友吗？怎么还送上定情信物了？
　　不行，他的立场很坚定，是绝对不会收的。
　　凉宫奉子虽然头发花白，脸色苍老，但那双眼睛依旧清澈，“孩子，这并不是什么珍贵的礼物，就当我在你身上看到了去世先生影子的感谢好了。”
　　老太太都这样说了，宫泽只好勉为其难的收了下来。
　　两人又在医院的病房寒暄了一会儿，宫泽为了给两人留够谈话的空间，期间还在医院转了一圈，透过医院走廊的窗户望著乌云密布的天空，嘴里喃喃自语：
　　“下雨了，不知道雾奈到没到北海道？”
　　…………
　　等重新坐到车上，凉宫美绪系好安全带后，才好奇的看了眼宫泽手里拿著的黑盒子，“打开看看什么东西？”
　　“在带著你过来之前，外婆可从来没有让我见过这个盒子…”凉宫美绪不满的嘟了嘟嘴，似乎是吃醋了。
　　打开盒子后，里面放著一个银色的胸针，胸针的造型很独特，上面刻著龙还有凤凰，寓意龙凤呈祥。
　　凉宫美绪看了一眼后，就把视线收了回来，嘴上说了些莫名其妙的话，“…学弟啊，学弟，你说你是不是魅魔？”
　　“要是不是魅魔的话？为什么只见了一面？就赢得了我外婆的好感…”
　　宫泽仔细打量著盒子里的胸针，郑重的问道：“所以…这胸针很重要？”
　　“不重要，你好好留著吧！”凉宫美绪赌气般说道，说完就点开了火，红色的保时捷向著来的方向走去。
　　大小姐其实还有一句话没说，胸针本身确实是不重要的，重要的是蕴藏了几十年的情感，这是外公送给外婆的定情信物。
　　没想到今天会被外婆随意的送给学弟。
　　宫泽坐在副驾驶上见凉宫大小姐心情好了不少，犹豫了一下，还是沉重的问道：“外婆…她还剩多长时间了？”
　　“噢，时间不多了，应该明天出院，放心，外婆就是例行体检，每两个月都会来一趟…”
　　此刻，凉宫美绪脸上哪里还有悲天悯人的模样，有的只有轻松惬意，还有嘴角微微上扬的弧度。
　　仿佛说出那句“让老人家再开心的看看这个世界…”的大小姐是另一个人。
　　宫泽看到大小姐露出这种表情的第一秒就知道自己被套路了，差点儿被坏女人用苦肉计和花言巧语迷惑。
　　虽然他知道了真相，但心里并没有悲愤交加，反而很欣慰，欣慰外婆的身体并没有大碍。
　　宫泽对著凉宫美绪沉声说道：“大小姐，日后不要再开这种玩笑了，真的一点都不好笑。”
　　凉宫美绪还以为学弟是因为受到了欺骗，恼羞成怒了。
　　当她透过后视镜看到学弟的表情时，这种表情不像是生气，更像是家长对孩子的说教，还有怒其不争。
　　凉宫美绪并没有反驳什么，反而乖乖的承认了自己的错误，“对不起，我会注意的。”
　　大小姐主动承认错误，还真是第一次见。
　　宫泽眼前一亮，还以为坏女人终于改过自新了，连忙说道：“…拿把柄威胁下属丈夫的行为也很可耻…”
　　“强迫别人的丈夫当你的玩具更是不可取…”
　　话还没有说完，宫泽只感觉红色的保时捷来了个急刹，强大的推背感让他的身体先向前栽倒，然后又猛猛的撞在座椅上。
　　车里明明没有开空调，宫泽感觉周围的空气异常的寒冷，扭过头去，便看到凉宫大小姐那张冰冷的脸，冷冷的对他说道：
　　“学弟，知不知道敬酒不吃吃罚酒？还是说罚酒已经满足不了你了？”
　　宫泽沉默的摇了摇头，他怎么会不知道‘罚酒’的滋味？毕竟几周前尝过了。
　　那感觉就像是…

第78章 提前下班的雾奈（求追读！）
　　2024-11-15 09:42:58 作者： 是云铃哒
　　含著还没干好旳葡萄干，有葡萄干的弹性，也有葡萄的水润。
　　宫泽注意到大小姐不怀好意的视线，这才回想起了凉宫美绪的可怕，根本不能把她当成普通的女孩对待。
　　谁家普通女孩会觊觎下属的丈夫？
　　谁家普通女孩会提前设圈套，让下属的丈夫往里面钻？
　　谁家普通女孩会肆无忌惮的挑逗别人的丈夫？
　　这完全就是一个女曹贼，还是一个集美貌与气质于一身的女曹贼。
　　不能抱有任何幻想。
　　好在凉宫大小姐只是恐吓了一番，并没有在车上动手动脚，红色的保时捷匀速的向著宫泽的家驶去。
　　今天本来打算去游乐园的，没想到在医院耽误了这么长时间，不过并不影响什么。
　　雾奈出差的时间有两天，明天可以继续调戏学弟。
　　宫泽透过车窗看著天空中的乌云，车上广播还播报的今天的天气预报。
　　“今天夜间到明天，多云转阴，局部有雷雨或阵雨，南风2到3级…”
　　仅仅过了五分钟，红色的保时捷便驶进了居民区，停在了三层小楼的门口，宫泽打开副驾驶门。
　　这时候，凉宫美绪对著宫泽说道：“不请我进去坐坐吗？”
　　“天这么晚了，小心外面有大灰狼出没，大小姐这么漂亮，很危险的，早点回家吧！”
　　宫泽并没有给凉宫美绪反应的时间，赶紧关上车门，准备掏钥匙的时候。
　　凉宫美绪也从车上走了下来，叫住了宫泽，“学弟，你就这么不近人情吗？你就这么忍心看著学姐我两过家门而不入吗？”
　　“我…”宫泽刚想说些什么，忽然瞥见了凉宫美绪手里拿著的手机，画面中是聊天记录，最上面还备注著“雾奈”。
　　大小姐已经选中了一张照片，那张照片正是他们两个在更衣室里照的自拍照，随时都能点击发送。
　　宫泽把想说的话收了回去，无奈的点了点头，脸上硬生生的挤出来一个还算可以的微笑，“雾奈的上司来莪们家做客，欢迎还来不及呢？”
　　宫泽在‘上司’两个字上咬得音极重，但大小姐根本不介意，将保时捷停在了附近的停车位。
　　…………
　　走进房间的时候，凉宫美绪不经意间瞥见了玄关台子上的一袋杜蕾斯，嘴里啧啧的两声，“…你跟雾奈还挺有情趣的。”
　　宫泽见状，连忙将那袋残余的杜蕾斯收了起来，尴尬的咳嗽了好几声，“咳咳，请问课长有什么指示？如果没有的话，就送客了。”
　　凉宫美绪并不讨厌学弟抗拒的表情，她在房间里闲庭信步的逛了起来，一楼的装饰很温馨。
　　暖色系的沙发看起来软软的，上面还放著一个猫咪抱枕，沙发前面的长桌上有一个盛放水果和零食的盘子，房间里的东西虽然很多，但都整理的井井有条。
　　凉宫美绪在一楼逛了一圈，最后在餐厅墙上贴著的便利词条前停了下来，嘴里默默的读著：
　　“宫泽家家规…不允许为爱鼓掌的时候看番剧…好奇怪的家规。”
　　宫泽连忙走过去推著凉宫美绪的肩膀，转换话题说道：“大小姐，如果您饿了的话，想吃什么可以跟我说，前提条件是我可不会做高档料理，只会一些家常便饭…”
　　凉宫美绪被宫泽推著离开了贴词条的地方，并没有对所谓的家规有过多的在意，而是认真的想了想，“…嗯…有一道菜，学弟绝对可以满足我。”
　　“什么？”宫泽问道。
　　宫泽眼角抽搐，“不提供这道菜。”
　　“不提供那就算了。”凉宫美绪爽快的说道。
　　只是这爽快的态度让宫泽心里有种不好的预感，经历了这么多次，他已经逐渐熟悉了大小姐的套路。
　　先用一个小圈套引诱你，等你自以为是时，其实已经进入了一个更大的圈套。
　　“学弟，能让我去二楼看看吗？”凉宫美绪期待的看著宫泽。
　　宫泽的警惕性拉满，“去二楼干什么？”
　　“真的只是看看，什么都不会做的，如果学弟不放心，我可以将手机放在你那里保管。”凉宫美绪很爽快的将手机掏了出来，放到了宫泽手里。
　　宫泽低头看著手中的手机，第一个想法就是打开手机，删除里面的照片。
　　但一想到他被大小姐抓住的把柄实在是太多了，只删除一张照片不能改变什么？
　　沉思了几秒，最终放弃了这个想法。
　　至少手里拿著手机，能让大小姐暂时失去牵制他的机会。
　　宫泽点了点头，因为不放心，所以跟著大小姐走上了二楼。
　　卧室的门并没有锁，凉宫美绪很轻易的走了进去。
　　宫泽刚走进卧室里，猝不及防的眼神看著扑过来的大小姐。
　　本来想将学弟扑在床上的凉宫美绪偷鸡不成蚀把米，并没有扑倒学弟，反而脚底踩到了什么东西，绊了一跤。
　　在大小姐倒下的那一刻，宫泽迅速的做出反应，但也只是抓住了紫色连衣裙的领口，然后…
　　呲啦一声。
　　布料被撕碎的声音。
　　紫色的连衣裙从领口处开始撕裂，一直撕裂到裙摆，硬生生的变成了两半。
　　凉宫美绪倒在了柔软的床上，此刻，身上铺著破碎的布料，雪白的肌肤大片大片的露出来，有种凌乱的美感。
　　宫泽直勾勾的看著眼前的美景，一句迟到的话脱口而出，“大小姐…穿泳衣的样子…好银档…”
　　【任务：凉宫美绪不想让人看见她穿泳衣的模样，作为第一个发现者，要大胆的向前，对女孩子穿泳衣的夸奖或许能迎来好感度，大声的对著凉宫美绪说：大小姐你穿泳衣的模样实在太银档了。（已完成）】
　　【奖励：基础属性点+1】
　　虽然大小姐并没有穿泳衣，但此刻的她却显得那么的娇羞，脸上瞬间染上了一层红晕。
　　主动给学弟看与让学弟被迫看是两种截然相反的感受。
　　凉宫美绪并没有遮挡什么，裙子破碎的缺口成一条直线，白皙的锁骨、白嫩的小肚子都暴露了出来，面红耳赤的扭过头去，傲娇的问了句，“好看吗？”
　　宫泽不知道该怎么回答，回答‘不好看’那就是违心，如果回答‘好看’，心里的背德感油然而生。
　　干脆什么都没有说，从大小姐身上移开了视线。
　　比起来这个，其实他更想吐槽，裙子的布料这么脆弱吗？还是大小姐故意这样穿的？其实这也是个圈套？
　　就在这时，一楼响起雾奈疑惑的声音，“咦？辰君还没有下班吗？”

第79章 缝隙窥见其真理
　　2024-11-15 09:42:58 作者： 是云铃哒
　　楼下旳脚步声越来越清晰，然后是上楼的声音。
　　卧室里的两个人瞬间慌张了起来。
　　凉宫美绪一时间也有些手足无措，雾奈不是在出差吗？还没有到时间怎么就回来了？
　　宫泽来不及多想，拉著大小姐的手腕，将她藏在了衣柜里，“别出声。”
　　凉宫美绪双手护著破碎的衣服，点了点头。
　　随著衣柜的门缓缓关上，狭小的空间陷入了黑暗。
　　…………
　　雾奈走上二楼，打开卧室的门，扑面而来的是一股空气清新剂的味道，看著正在打扫家务的老公，捂著小鼻子。
　　“嗯…好浓厚的空气清新剂…老公…我提前回来了，惊不惊喜？意不意外？”
　　宫泽停下擦地板的动作，现在的心跳还有些快，刚才把大小姐藏在衣柜里，然后用空气清新剂掩盖了一下大小姐身上的香水味。
　　做完一系列事仅仅用了几秒钟。
　　宫泽平复了一下心情，诧异的问道：“不是说要出差两天吗？”
　　“本来都登上飞机了，结果因为北海道突然下暴雨，取消航班了，所以我们出差团队决定明天乘坐新干线去北海道…”
　　雾奈说著便把身上的外套脱了下来，正准备打开衣柜的时候，宫泽连忙接过了妻子的外套，“我来就可以了，忙了一天了，你先去喝点水。”
　　“莪不口渴…”雾奈这才注意到老公身上换了一件衣服，这件崭新的白色T恤衫以前好像没有穿过。
　　“嗯？老公你以前有这身衣服吗？”
　　面对妻子的疑问，宫泽陷入了短暂的沉默，本以为已经万无一失了，没想到会在衣服上出错。
　　还没等他编好理由。
　　雾奈眼前一亮，恍然大悟的说道：“难道老公想给我一个惊喜？玄关上的包裹是不是送给我的？”
　　宫泽木讷的点点头，视线定格在雾奈手里的黑色包裹上，这才反应过来这是羽贺澄夏送的东西。
　　还没有来得及阻止，雾奈已经把包裹拆开了。
　　雾奈看见包裹里东西的一瞬间，小脸以肉眼可见的速度羞红起来，眼神竟有些躲闪，但还是娇滴滴的说道：“老公要是想玩扮演游戏的话，可以哟。”
　　说著，便把里面的黑色项圈拿了出来，系项链一样戴在了白皙的脖颈上，右手缓缓抬起，做了一个猫爪抓挠的动作。
　　“喵~”
　　雾奈歪了歪脑袋，眼中的亮光闪烁著问道：“可爱吗？”
　　宫泽其实很想说这是狗狗项圈，并不是猫咪项圈，好在，雾奈没注意到项圈上面刻著的名字。
　　话说回来，欣赏著如此萌萌哒的妻子，刚才被大小姐挑逗起来的旗帜，又被兄弟举了起来。
　　他很诚实的说道：“非常可爱，我家妻子是全天下最可爱的女人。”
　　话音刚落，衣柜里传来咔嚓咔嚓的声音，像是指甲盖在木板上摩擦发出的声音。
　　两人同时向衣柜的方向看去，雾奈挑了挑眉毛。
　　他咳嗽了两声，“咳咳，衣柜里应该进虫子了，一会儿我清理一下。”
　　一听见里面有虫子，雾奈刚伸出去的小手赶紧收了回来，躲得远远的，生理不适的说道：“柜子里的衣服必须全都洗一遍，虫子…好恶心…”
　　躲在柜子里的大小姐听见外面两人的谈话，气得磨牙，两只小手握成了拳头。
　　可恶！你们到底说谁是虫子？
　　区区学弟，别太嚣张了！
　　此刻萦绕在凉宫美绪心头的情绪只有一种，那就是嫉妒，大写的嫉妒。
　　凭什么雾奈跟学弟在外面卿卿我我，而她就要像情人一样龟缩起来，生怕被人找到。
　　…………
　　宫泽挡在衣柜前面，想尽办法支开雾奈，“老婆，时间不早了，我去厨房给你做晚饭…”
　　“我不饿。”雾奈把玩著项圈上的链子，缓缓靠近宫泽，将链子递到了宫泽手里，红润的樱桃小嘴微微张开，轻柔的说道：
　　“老公，我们已经有48小时没有过了…”雾奈的小手从宫泽T恤衫下面伸了进去，温柔地抚摸著老公的腹肌。
　　如果是平常的话，宫泽当然会无条件的答应妻子的要求，但是现在，眼中的余光瞥了眼身后的衣柜，面无表情地摇了摇头，“老婆…今天没状态，要不改日吧？”
　　“不要！”雾奈轻轻的踮起脚尖，仰头吻了上去，手开始肆无忌惮的向下探索。
　　宫泽想推开雾奈，“等等…”
　　可惜已经晚了。
　　爱情的火苗已经被人点燃，只会越烧越旺。
　　雾奈将宫泽推到了床上，摘下白皙脖颈上的项链，将其带在了老公的脖子上，手里牵著银白色的铁链，“老公，我懂，是不是要这样做？”
　　宫泽感觉雾奈明显误会了什么？他是真的不想玩耍呀，妻子应该误会成了他想要玩扮演游戏。
　　奴隶主与奴隶的扮演游戏。
　　现在，雾奈才是主人。
　　虽然宫泽嘴上说著没状态，但是身体却意外的诚实，看著已经蠢蠢欲动的妻子，他还是将妻子的手拿了出来，“雾奈，今天真的不可以。”
　　这是第二次拒绝妻子的主动了。
　　刚才眼中还燃烧著火焰的雾奈停下了手中的动作，眉眼低垂，委屈巴巴地说道：
　　“对不起…辰君，我应该提前问问你的感受的，是不是觉得我特惹人厌？只顾著满足自己，不是一个好妻子…”
　　妻子软萌的声音传至耳中，让宫泽的内心特别的愧疚，手掌轻轻的贴在了雾奈柔软的小脸上，温柔的说道：
　　“我怎么会怪罪萌萌哒的雾奈呢？是你想的太多了，今天真的是我的原因。”
　　雾奈感受著丈夫手掌的温度，她的手掌贴在了丈夫的手背上，另一只手抹了抹眼角泛出来的泪水，“辰君…我去做晚饭了。”
　　雾奈从床上站了下来，穿上拖鞋后，准备去洗手间洗一把脸冷静一下，心里的思绪有些杂乱。
　　今天的她是不是太主动了？会不会让辰君觉得她是一个欲求不满的女人？
　　啊啊啊…真是太失败了。
　　雾奈用手挠著脑袋，颓废地走进了洗手间，嘴里还喃喃自语，“…太失败了…作为妻子，实在是太失败了…”
　　卧室里，宫泽躺在床上呆呆地看著乳白色的天花板，并没有发呆太长时间，将脖子上的项圈取了下来，又装回了黑色的塑胶袋。
　　走到衣柜前打开了门，映入眼帘的是衣服破碎的美女，好一个金屋藏娇，只不过这可不是简单的美女，而是漂亮的女曹贼。
　　只是…
　　现在的女曹贼明显有些生气，像一只张牙舞爪的小老虎一样，咬著牙，一字一句的质问道：“学弟，你说谁是虫子？”

第80章 学弟，你要负责！
　　2024-11-15 09:42:59 作者： 是云铃哒
　　宫泽一脸黑线，感受著空气中压抑旳气氛，面对愤怒的大小姐，本来想态度强硬一点。
　　视线不经意间从大小姐破碎的衣服穿过，看著那雪白的皮肤，仿佛吹弹可破。
　　宫泽还是没有狠下心来，转换话题道：“找一件雾奈的衣服穿上，我掩护你离开。”
　　凉宫美绪还没有从衣柜里出来，门外又响起了脚步声。
　　宫泽重新关上了衣柜，看向走过来的雾奈。
　　雾奈洗了把脸，重新找回了自信，颓废的心态一扫而空，反而斗志满满的说道：“老公，我决定了，从明天开始减肥，今天不吃晚饭了。”
　　她刚才洗脸的时候，发觉自己胖了一点，然后就用家里的电子秤称量了一下。
　　没想到果然胖了。
　　胖了足足321克。
　　这让雾奈一下子就有了紧迫感，这几天晚上都吃油腻的东西，摄取的能量绝对超标了。
　　所以雾奈当机立断的决定，从今天开始晚上不吃饭了，除非体重回归到正常数值。
　　“胖了多少？”宫泽看似随意的问道。
　　“321克！”雾奈一脸严肃的说道，好像进入了某种战时状态，一切事都刻不容缓。
　　宫泽无语，身上穿的衣服都不止321克了。
　　接下来的时间，雾奈一直腻歪在他身边，宫泽在厨房做饭的时候，雾奈乖乖的在旁边看著。
　　宫泽在洗澡的时候，雾奈乖乖的帮宫泽抹沐浴露。
　　宫泽在沙发上看电视的时候，雾奈乖乖的给他捶腿。
　　宫泽都不敢太靠近玄关，因为玄关处整齐排放著一堆鞋子，其中就有一双是大小姐的。
　　好在白色的运动鞋…雾奈也有好几双，一时半会应该分辨不出来。
　　只是雾奈一直这么粘人，宫泽根本没有机会掩护和提示大小姐逃出去，刚才洗澡的时候倒是给大小姐发了条消息。
　　大小姐没有回复，应该是手机没在身上，或者是没电了。
　　宫泽双眼无神的看著电视，平常喜欢看的搞笑综艺节目，竟然觉得索然无味起来。
　　他打开系统面板，将刚才得到的基础属性点加到了体力上。
　　【宿主：宫泽辰】
　　【职业：老师（保健）】
　　【精神力：124】
　　【体力：108109】
　　【魅力：122】
　　电视上还在播放著搞笑综艺节目，留著中分发型的主持人邀请了三位女嘉宾，都是电视里经常能看到的女明星。
　　雾奈还是其中一个女明星的粉丝，看过她演的好几部漫改真人电视剧。
　　突然，女明星好像是受到了什么刺激一般，倒地痉挛起来。
　　旁边的主持人还有嘉宾哈哈大笑，主持人揭晓了这次整蛊的方法，原来女明星手里的水杯是导电的。
　　看到这种剧情，雾奈不满的嘟了嘟嘴，“一点都不好笑，这种通过欣赏别人的痛苦而满足搞笑欲望的节目实在是太低级了…”
　　宫泽也觉得这期节目非常低级，干脆关上了电视，“时间不早了，明天你还要乘坐新干线去北海道，早点睡吧。”
　　他沉思良久，在雾奈粘著自己的情况下，也只有等妻子睡著的时候，让凉宫大小姐离开了。
　　…………
　　与此同时，涩谷区的夜晚并不太平，热闹的街道中能看到暴走族在那里开著摩托车炸街，为了不引起骚动，警车闪烁著灯光跟在后面。
　　羽贺澄夏一脸阴沉的盯著前方几个挑衅警察的暴走族，冷冷的对著旁边开车的井上真礼说道：“加速超过他们。”
　　井上真礼收起来小女孩的姿态，认真的点了点头，双手紧紧的握著方向盘，“明白。”
　　在警察与暴走族展开追逐大战的同时，桐岛樱怜提著猫笼走在旁边的人行道上。
　　这几天星辰一直郁郁寡欢，她以为猫咪生病了，带著星辰去宠物医院做了个检查，回来的时候，旁边的道路穿过几辆摩托车。
　　摩托车上面坐著发型各异的人，不过他们都有一个统一的特点，那就是都穿著白色的大褂，后面还用红色的字体写著什么？
　　摩托车开得太快，并没有看清楚。
　　就在这时，一辆警车突然加速，直接开到了摩托车的前面停了下来，车上的暴走族见势不妙，准备换个方向逃亡。
　　左面、右面、还有后面都来了一辆警车直接把这几个暴走族包围了。
　　羽贺澄夏从车上下来，冷冷的对著暴走族说道：“你们涉嫌扰乱公共治安，全员逮捕！”
　　冲上去一堆警察，将试图反抗的五个暴走族成员压在了地上。
　　桐岛樱怜站在远处远远的观望著，尤其是看到为首的女警察，还是第一次见到这么飒爽的女人，嘴里不由得喃喃自语，“好帅…”
　　赶紧摇了摇头，她的心属于前辈，怎么能说其他人帅呢？就算是女人也不行。
　　不过话说回来，这个女警察还真有些眼熟呢？
　　……………
　　晚上九点半，宫泽夫妻躺在温馨的床上，眼中的世界只有彼此。
　　此刻，凉宫美绪已经藏在衣柜里两个小时了，期间倒是偷偷的溜出来过，只不过蹑手蹑脚的走到楼梯口后，听到楼下的声音，又退了回去。
　　“老公，我想放假的时候去一趟父母家。”雾奈披散的头发枕在了宫泽胳膊上，身上穿著粉红色的睡衣，脑袋往丈夫怀里钻了钻。
　　宫泽侧身，抚摸著妻子柔顺的发丝，温柔的说道：“确实好久没回去过了，黄金周时间这么长，可以完成很多事。”
　　雾奈幸福的点点头，“嗯。”
　　好像想到了什么，雾奈长长的睫毛忽闪忽闪的，宠溺的目光看著丈夫英俊的侧脸，“他们现在在夏威夷，要五天之后回来，那时候黄金周应该快结束了。”
　　两人交谈许久，雾奈慢慢有了困意，双手搂著宫泽的脖子，缓缓进入了梦乡。
　　宫泽小心翼翼地将雾奈的手从他身上拿了下来，伸手关上了床边桌子上微弱的灯光，房间瞬间陷入了黑暗。
　　就在这时，背后突然传来柔软的感觉。
　　凉宫美绪悄悄的从衣柜里出来，钻进了宫泽夫妻的被窝，手臂从学弟的腋下穿过，从背后抱住了宫泽，贴得紧紧的。
　　“嘘~别出声，会吵醒雾奈的…”

第81章 狼狈的大小姐（求追读！）
　　2024-11-15 09:42:59 作者： 是云铃哒
　　宫泽侧躺在床上，妻子抿了抿樱桃小嘴，然后翻了个身，甜美旳小脸面向宫泽。
　　雾奈睡得很香甜，粉色的睡衣因为刚才转身的动作变得褶皱，宽大的领口处依稀能看到完美的弧度。
　　宫泽的视线从妻子的领口移开，感受著后背柔软的触感，在不吵醒雾奈的情况下，小声的说道：“凉宫课长，适可而止。”
　　凉宫美绪非但没有停下手中的动作，反而更加肆无忌惮了起来，白嫩细腻的手掌抚摸著学弟的腹肌。
　　向下探索的时候。
　　突然，熟睡著雾奈习惯性的抬起右腿搭在了宫泽身上，小脑袋钻进了老公的怀里，像是小猫咪找到妈妈一样，用小脸蹭了蹭老公的胸膛。
　　嘴角微微上扬，似乎做了什么美妙的梦，脸上洋溢著幸福的笑容。
　　也就是此时，凉宫美绪伸过去的手被挤在了这对夫妻中间，好不容易在不惊醒雾奈的情况下将手抽回来，又感觉到一只小脚蹬在了她的腰上。
　　雾奈稍稍用力，将侧躺在床沿的大小姐蹬了下去。
　　宫泽夫妻俩睡的床并不是很高，也就50厘米左右的高度，因为是木地板，这个高度摔下去也是很疼的。
　　哐当一声，巨大的响声响彻在寂静的房间里。
　　雾奈睁开蒙胧的睡眼，迷糊著打开床头橘黄色的小灯，打了个小小的哈欠，软萌萌的问道：“老公…有东西在响吗？”
　　熟睡的人通常是迷糊的，就算外界响起剧烈的爆炸，睁开眼睛的那一刻也会把梦与现实混淆，需要适应一会儿才能反应过来。
　　“没…只是在打雷而已，今天晚上有雷阵雨。”宫泽将妻子娇小的身躯搂在怀里，安抚著拍了拍妻子的后背。
　　似乎是在证实宫泽说的话，窗外的夜空恰巧闪过刺眼的光芒，一声巨响过后，便是哗啦啦的雨水声。
　　雾奈往房间四处看了看，发现一切都没有什么变化之后，安心的将床头灯关上。
　　被踢到床底的凉宫美绪用手捂著嘴，忍耐著从床上摔下来的疼痛，眼角罕见的泛起了泪花。
　　高冷霸气的大小姐此刻像一只落水的败犬一样，无比的狼狈。
　　在进入第二次梦乡前，雾奈柔软的身躯像一只毛毛虫一样左右摇摆著靠了过来，“还好被雷声吵醒了，差点忘了入睡前的仪式…”
　　雾奈扬起下巴，柔软的嘴唇贴在了宫泽的额头上，睡意蒙胧的说道：“晚安~老公，明天见。”
　　“嗯，晚安，雾奈。”宫泽将雾奈额前的发梢撩起来，同样低下头亲吻在了额头上。
　　杀人诛心！
　　对于被踢下床的凉宫大小姐来说，小心思没得逞不说，反而被硬塞了一嘴的狗粮，这谁能受得了？
　　雾奈！你今年的奖金没了。
　　窗外又是雷鸣乍现，雨越下越大，从地上站起来，想梅开二度的凉宫美绪最终还是叹了口气。
　　她小心翼翼地打开房门，蹑手蹑脚地退了出去。
　　如果是十分钟前，房门打开发出的咯吱声在寂静的黑夜里绝对非常响亮，但现在窗外下著倾盆大雨，光是雨水的声音就掩盖了房间里的脚步声。
　　宫泽将雾奈搭在他身上的腿拿了下来，看了一眼翻了个身睡得香甜的雾奈，轻轻地关上了房门。
　　…………
　　一楼客厅的灯被打开了，凉宫美绪像是在自己家一样随意，翘著二郎腿坐在沙发上，桌子上还放著从餐厅里找到的高脚杯和红酒。
　　“Pinot Noir，勉勉强强吧…”
　　宫泽看了一眼放在桌子上的红酒瓶，眼角直抽搐，那是他花了四万两千円买的酒，在大小姐眼里就这么勉强吗？
　　凉宫美绪瞥了眼从楼梯下来的宫泽，似乎完全忘记了刚才的狼狈，调侃道：“学弟这么迫不及待的摆脱糟糠之妻，投入我的怀抱吗？”
　　宫泽走过去，在凉宫美绪将那杯酒喝下去之前一把抢了过来，“开车不能喝酒。”
　　“喝一小口。”凉宫美绪说道。
　　“一小口也不行。”
　　说著，宫泽拿起酒杯仰头灌了下去，将一身衣服扔了过去，“天气变冷了，快点换上衣服。”
　　凉宫美绪低头看著白色的T恤衫与长裤，这明显是宫泽的衣服，仅仅思考了几秒，把身上残破的连衣裙脱了下来。
　　宫泽背过身，凉宫美绪换好衣服之后，他才转过身来。
　　映入眼帘的是穿著明显大一号T恤衫的凉宫美绪，长长的T恤衫盖住了白皙的大腿，不对？大小姐怎么没穿裤子？
　　凉宫美绪扯了扯衣角，穿上学弟的衣服比想像中的还要羞涩，“好看吗？学弟。”
　　“好看…”宫泽几乎是脱口而出，反应过来后，赶紧捡起地上的裤子扔给了凉宫美绪，“穿上，我叫个的士送你回去。”
　　这么晚了，外面还在下著雨，宫泽实在是不忍心让一个女孩独自回去。
　　凉宫美绪不动声色的笑了笑，学弟还是这么善良，只可惜这份善良并不只属于一个人。
　　………………
　　第二天雾奈准备出差的时候，收到了本部公司发来的撤销她出差任务的通知，还以不及时向领导汇报工作变更为由，收到了公司的处罚。
　　处罚的内容让雾奈看不懂，并没有撤销职位，也没有停职反思，只是让她去课长办公室当一天秘书。
　　嗯…有事秘书干的那种。
　　看不懂的原因不是说处罚很重，而是这种处罚也太轻了吧？
　　毕竟秘书的工作跟主任的工作还是有一定的相似之处的，本来课长是不允许配秘书的，课长的直系下属是主任，大部分整理文件的工作都会交给主任。
　　也只有凉宫美绪特殊，才能有一个贴身助理。
　　这样一想，不就等于完全没有处罚吗？不过是多了一点给凉宫课长端茶倒水的工作。
　　雾奈早早的来到了公司，本来想趁著凉宫课长没上班之前，倒好茶并整理好文件，好好的表现一下。
　　至少也要弥补一下工作上的失误。

第82章 不能动了吧？
　　2024-11-15 09:42:59 作者： 是云铃哒
　　雾奈刚来到公司门口，就看到那辆红色旳保时捷已经停在停车场了，还听见周围的男同事在那里窃窃私语。
　　“喂，凉宫课长的追求者追到公司了…”
　　“刚才我看到了，那家伙自以为是的嘴脸让我很不舒服…”
　　“人家是高材生…24岁的普林斯顿博士…财团不正是想要这样的女婿…”
　　雾奈的八卦之心燃起来了，走到公司工位的时候，刚想跟铃木真希提起这件事。
　　结果还是铃木真希先一步说了出来，“雾奈，大新闻呀，凉宫课长的追求者来公司面试了，不过一个国际知名高校的博士生来我们公司工作，会不会有些屈才？”
　　屈不屈才？雾奈不知道，但能肯定的是专业有术攻，随口说道：“莪听周围的男同事对他的评价很不好。”
　　“那是当然了，这家伙在招待室一副趾高气扬的样子，自以为是的说一些让人听不懂的词汇，根本没有把我们这些动漫事业的工作者看在眼里…”
　　铃木真希虽然没有见到那个惹人厌的家伙，但光听传言，就已经对这位高材生没有什么好感了，想著又补充了一句：
　　“只能说学历高，不能代表人品好，真希望面试官将眼光擦亮点，不要把这种人放进来。”
　　雾奈深以为然的点点头，又想到了刚毕业求职的那份艰辛，颓废的低下了脑袋，叹了口气，“唉…HR都不是什么好东西…”
　　说完这句话后，雾奈便察觉到了铃木真希诧异的眼神。
　　“我的人事部发展课雾奈主任，您是不是吃错药了？”铃木真希感觉今天的雾奈还没有进入工作状态，想了想，提醒道：“今天的面试官不是你吗？”
　　工位上的气氛陷入了短暂的尴尬。
　　午夜梦回惊坐起，HR竟是我自己。
　　雾奈尴尬的笑了笑，“今天代入课长的秘书角色了，差点忘了自己是HR。”
　　……………
　　今天的雾奈拥有双重身，不仅是人事部主任，还是凉宫课长的贴身秘书。
　　面试官位置上坐著四个人，分别是凉宫美绪、宫泽雾奈、铃木真希、还有一位编辑部的主编。
　　坐在求职者位置上的横山森诚见到大小姐的第一眼，眼睛都直了，用著一种高高在上的腔调说道：“美绪，你知道我身为经济学的博士，只要…”
　　话还没有说完，寂静的房间里只能听见呲啦的声音，那是纸张被撕成两半的声音，非常的刺耳。
　　凉宫美绪将桌子上的那份简历撕成了好几半，冷冷的看著横山森诚，“我讨厌外人直呼我的名字，你被淘汰了。”
　　“还有…前台的工作人员向我反应你骚扰她，我们已经报警处理了…”
　　声音冷漠到没有丝毫情绪。
　　横山森诚张了张嘴，并没有发出声音，他与其说是凉宫美绪的追求者，不如说是凉宫财团的觊觎者。
　　与凉宫美绪的关系也仅仅只是大学同学，甚至没有交流过，之前本想拿这个身份当敲门砖的，可是每次进公司都被安保拦住了。
　　这一次倒是学聪明了，向公司提交了他的豪华简历，很顺利的通过了简历筛选。
　　本以为自己的才华能打动这位冰冷的大小姐，成功迎娶白富美，走上人生巅峰，谁能想到会是这种情况？
　　“凉宫课长我还有话没说完呢？”横山森诚还想再说些什么，门外进来两个保安架著他单薄的身板，像是拖著一个小孩子一样拖了出去。
　　门外传来横山森诚不甘心的声音，“凉宫美绪，你会后悔的，后悔失去了我这个人才，外界传言你喜欢女人果然没有错，凭借感情臆断的公司永远别想…”
　　凉宫美绪冷冷的看著这一切，她还是头一次遇见这种人。
　　真是莫名其妙，会不会是精神病？
　　谁知道这家伙怎么通过简历筛选的？
　　要不换个人当社长？
　　脑海里闪过一系列问题，凉宫美绪摇了摇脑袋，决定先去办公室里补充一下精神食粮，嗯…欣赏一下与学弟互动的视频。
　　临走之前，对著旁边的雾奈露出一个意味深长的笑容，头也不回的离开了房间，只留下一个干净利索的背影。
　　面试官桌子上只剩下三个人面面相觑，雾奈真的有点佩服凉宫课长，做事一点都不拖泥带水，与坐在旁边的铃木真希交头接耳，“话说回来，课长真的不喜欢男人？”
　　这个谣言已经在公司里传了很久了，说不定已经传到了公司外面，一开始雾奈只是当个玩笑话听听。
　　但是今天看到了凉宫课长无情的拒绝男人之后，还对著她笑了笑，那种笑容带著一种宠溺，让她不得不深思。
　　铃木真希严肃的点点头，“凉宫课长至今也没有澄清谣言，那肯定是真的了…”
　　……………
　　下午2点27分，地点，江古田高中北教学楼。
　　在这个特殊的时刻，新闻社正式成立了，初始成员一共四人，花琦铃音为第一届社长，宫泽是社团的指导老师。
　　他本来不想给花琦铃音签字的，而且之前还有个硬性条件没有达到，那就是学校不允许有同样性质的社团。
　　但是，宣传社团因为长期没有凑够三个社员，在昨天被学生会解散了。
　　宫泽也就没有了理由不给花琦铃音签字，不仅如此，还为花琦同学申请下来两间房的活动室。
　　第一间房里有一张用课桌拼接起来的会议桌，还有一个黑板，上面写著密密麻麻的字。
　　里面的房间则是作为休息室使用。
　　只不过在这个特殊的时刻，最重要的社长同学却没有来，来的只是一位副社长，还有两位普通社员。
　　宫泽皱了皱眉头，“花琦铃音呢？”
　　戴著眼镜的副社长明显有些欲言又止，但感受到宫泽老师身上的压力，还是把实情说了出来，“花琦社长她说去拯救世界了，让我们不用等她。”
　　宫泽眼角直抽搐，不用想，“伪”太妹同学肯定是逃课了。
　　不过…栏杆墙上的缺口不是已经堵上了吗？她是怎么离开学校的？
　　宫泽在离开北教学楼的时候，路过一个空教室，突然听到有人在呼救。
　　“喂，有人吗？救救我。”
　　宫泽打开教室的门，走了进去，便看到有个被卡在卡通木板上的身影。
　　应该是之前文化祭废弃的卡通木板，这种卡通木板是让人将头钻进去，然后在木板前面拍照打卡，木板上还画著二次元少女，只有头部是中空的。
　　花琦铃音的头正卡在上面，一脸生无可恋的样子。
　　“不能动了？”宫泽诧异的问道。

第83章 但是我能动
　　2024-11-15 09:43:00 作者： 是云铃哒
　　“宫泽老师，真…真旳不可以…”
　　“现在才说不可以，以前干什么去了？”
　　“人家不是故意的嘛…只是对未知的事物有种探索的欲望…嗯…疼…”
　　“忍著点，你这就叫做自讨苦吃。”宫泽手里拿著螺丝刀认真拆卸著木板。
　　这种拍照打卡用的木板都是两块木板拼接而成的，设计的时候可能有考虑到人把头钻进去拔不出来的情况。
　　所以只要拆开木板就行了。
　　只是现在的位置有些尴尬，因为卡通木板的正面朝著窗户，也就是说花琦铃音同样面朝窗户，根本看不到后面发生的事，只能听到宫泽说话的声音。
　　“宫泽老师…还没弄好吗？”
　　宫泽站在花琦铃音的身后，将最后一个螺丝拧下来后，擦了擦额头上的汗，哐当一声，两个拼接起来的木板从中间分成了两半。
　　花琦铃音终于恢复了自由，连忙扭了扭白皙的脖颈，笑嘻嘻的对著宫泽感谢道：“爸爸…谢谢…”
　　宫泽一脸黑线，“都说了在学校不要叫我爸爸！”
　　“那在校外…可以了？”花琦铃音歪了歪脑袋，些许发丝从耳后飘落下来遮住了姣好的额头，柳眉下的一双大眼睛神采奕奕。
　　“也不行。”宫泽看了眼地上被拆成两块的木板，换了个话题问道：“你到底是怎么卡在里面的？”
　　“没什么啦，只是路过教室的时候看见里面放著这个，有点好奇，糊里糊涂的钻了进去，然后就被困在里面了。”
　　花琦铃音用手挠了挠脑袋，一副毫不在意的样子，那阳光灿烂的小脸给人一种如沐春风的洒脱。
　　偏偏就在这时，教室门口响起尖酸刻薄的声音，“哟，这不是东京美少女花琦同学吗？怎么还没有去搬箱子？晚点的话，会挨老板骂的。”
　　声音的内容虽然没有一句骂人的话，但听见耳朵里总让人感到不舒服，宫泽皱了皱眉头，向门口看去。
　　只见，教室门口迎面走来一个留著波浪双马尾的女生，校服褂子当成裙子系在腰上，衬衫上的扣子都解开了，白皙的锁骨暴露在空气中。
　　浑身透露著小太妹的气息，尤其是将裙摆提得高高的，一点也不爱惜自己。
　　黑木野芽走进教室的那一刻有些傻眼了，她完全没想到宫泽老师会在这里，刚才趾高气扬的气势瞬间泄了气。
　　视线移向花琦铃音时，没有丝毫掩饰眼里的厌恶，“宫泽老师，怎么能跟这种人在一起？”
　　“黑木同学，我不知道你们发生过什么矛盾，但我还是希望能心平气和的解决，而不是让矛盾扩大…”
　　宫泽似乎猜到了什么，花琦铃音被困在木板里，这件事本身就透露的蹊跷。
　　正常人谁会无缘无故的钻木板呀？
　　“蛤？老师是在觉得莪针对花琦吗？我才不是针对她，只想让她承认错误而已…”
　　黑木野芽双手抱胸，小脸气鼓鼓的说道：“要不是她，我们也不至于失去团子。”
　　宫泽还想说些什么，感觉身后有人在扯他的衣角，回过头去，映入眼帘的是少女垂下的脑袋，头顶垂落的发丝遮挡住了灵动的眼眸。
　　透过发丝依稀能看到少女眼中的哀求，哀求宫泽不要再说下去了。
　　宫泽犹豫了好久，最终还是没有把心里的话说出来。
　　黑木野芽看了一眼躲在宫泽身后的花琦铃音，她知道有老师在，这件事只会不了了之。
　　……………
　　仅有两人的教室里陷入了漫长的沉默，寂静到能听到人的心跳声。
　　花琦铃音随意的坐在其中一个空课桌上，长长的发丝随意披散在肩上，苦笑了一声，主动打破了片刻的沉默。
　　“老师会不会觉得我很自私…”
　　“不会。”宫泽如实的回答。
　　虽然花琦同学平时调皮了点，经常逃课，有时候还调戏老师，但花琦铃音的品行不坏，只是一个将内心封锁的善良女孩。
　　“如果老师你知道我将班级里的团宠杀死了，会不会觉得我很坏呢？”
　　花琦铃音抬起脑袋，深邃的瞳孔中倒映著前面的黑板上的粉笔画、讲桌上杂乱的三角板、以及宫泽平易近人的笑容。
　　宫泽没有丝毫犹豫的说道：“同样不会，因为我知道你不是这种人，更不会做出这种事情，如果做出来了，也另有原因的…”
　　“老师你太善良了…善良到有些不真实…”花琦铃音低著小脑袋，脸颊传来温暖的感觉，仿佛被柔和的太阳呵护著。
　　一双温暖的大手护住了她被泪水打湿的脸颊，轻轻的擦拭著小脸上的泪珠。
　　宫泽温柔的语言和动作无疑让这个在陌生环境里甘愿当变色龙的【伪】太妹同学感受到前所未有的温暖。
　　这是她第二次从宫泽身上体会到这种感觉了。
　　这种让人心痒痒的感觉到底是什么？
　　爱情？
　　花琦铃音不是很确定。
　　姐姐曾经说过爱情像一杯香浓的咖啡，苦涩中带有一丝丝甜意，让人欲罢不能。
　　但花琦铃音总觉得她对宫泽老师的感情并不是爱情，而是一种依赖感。
　　仿佛回到了童年，从有记忆开始，小铃音便没见过父母，刚刚上幼稚园的她，看著周围的小朋友身后都有一个高大的身影。
　　而她的身后只有姐姐，奶声奶气的问道：“姐姐…我没有爸爸吗？”
　　姐姐一下子慌了神，温柔的安慰著，“我们家小铃音有姐姐在呀…”
　　虽然姐姐很好，可是年幼的小铃音还是想要一个爸爸，一个跟其他小朋友一样，在心里独一无二的爸爸。
　　思绪回到现在，花琦铃音终于调整好了心态，笑著说道：“我没事了，爸爸。”
　　她想离开去洗手间洗一把脸，刚走了半步，一只强有力的大手拽住了她的手腕。
　　宫泽温柔的说道：“把事情的前因后果说出来，日后有什么事不要压在心里…”
　　“那…宫泽老师允许我叫你爸爸了？”花琦铃音眼中发亮，隐隐约约透露著期待感。
　　宫泽这次并没有反驳。

第84章 告白
　　2024-11-15 09:43:00 作者： 是云铃哒
　　“文化祭旳时候，我们班为了魔术表演，买了一只鸽子，大家都叫它团子，本来打算表演完放生的…”
　　“但大家都很喜欢这只鸽子，所以养了起来，就养在饲养部的旁边，每天值日的人都会给团子喂食…”
　　“这一养就养了两年…同学们都对团子产生了浓厚的感情…”
　　“尤其是黑木野芽，她是最喜欢团子的女生，午休的时候都是她亲自喂的…”
　　“昨天，我值日的时候，看著笼子里的白色鸽子，想到它被困在小小的笼子里两年了，除了眼前的人类，连个同类都看不到，似乎能感受到它的孤独…”
　　“我站在笼子面前沉默了很久…”
　　“虽然很想将它放出来，但还是没有勇气打开笼子…只是…喂完饲料后，忘了把喂饲料的小门关上了…”
　　说到这里，花琦铃音的声音停顿了一下，接著说道：“其实…莪潜意识里很想把它放走吧…”
　　“这不能怪你。”宫泽感觉现在的女高中生也太多愁善感了，不就是一只鸽子吗？
　　还真把鸽子当成我家鸽鸽了。
　　宫泽走过去拍了拍花琦铃音的肩膀，“好了，别失落了，这件事交给我，我替你去跟黑木同学聊聊。”
　　……………
　　南教学楼四楼化学实验室。
　　“七海前辈，这只绑在铁棍上的鸽子是干什么用的？”桐岛樱怜好奇的用手指戳了戳鸽子白色的羽毛。
　　白色的鸽子受到了惊吓，缩了缩脖子，咕咕叫了几声。
　　“是用来做鸽子标本的…”七海姬月打了个哈欠，懒洋洋的语气说出让人不寒而栗的话。
　　桐岛樱怜一想到眼前的白色鸽子要被扒去羽毛，泡在福马林里，下意识的收回了手，“真的要这样做吗？”
　　“当然是…”七海姬月走到那只被绑在铁棍上的鸽子前，用手抚摸著鸽子的羽毛，“开玩笑的啦，我这么善良的人怎么会做这种事？”
　　说著，七海姬月将桌子上的福马林放到了柜子里，又打了个哈欠，懒洋洋地解释道：“昨天我去了一趟饲养社，偶然看到这只鸽子的翅膀骨折了，所以拿回来救治…”
　　“七海前辈学过兽医？”桐岛樱怜诧异的问道。
　　“不会。”七海姬月干净利索的回答，想了想，又补充了一句，“治死了，大不了泡进福马林里…”
　　被绑在铁棍上的鸽子并不知道自己生的希望有多么的渺茫。
　　桐岛樱怜没有把注意力集中在鸽子身上，她一边帮著七海姬月整理的实验台，一边问道：“七海前辈，知道哪里的房租比较便宜吗？”
　　“嗯？你要租房子？”七海姬月停下手里的动作。
　　“对，我不是东京人，老家在旁边的神奈川县，之前租的房子到期了…”桐岛樱怜解释道。
　　之前租的那栋公寓虽然离学校很近，但是房租比较贵，如果可以的话，桐岛樱怜想找一栋房租不是很贵的房子，最好还能离学校近一点。
　　大学刚毕业的时候，桐岛樱怜都是在租房网站上找房子，只能说被坑得老惨了，与中介签了八万円一个月的单身公寓。
　　事后打听才知道涩谷区的单身公寓正常价格一个月六万円，黑心中介赚了她两万円的差价。
　　所以房租到期后，桐岛樱怜并不倾向于从网站上找房子，而是选择问问东京本地人有没有可靠的房源？
　　听了桐岛樱怜的诉求之后，七海姬月沉吟了几秒，“嗯…好像还真有你想要的房子。”
　　七海姬月点了点头，“我记得雾奈家里有一套闲置的公寓，算了，我给她打个电话吧…”
　　七海姬月从白大褂的口袋里掏出来手机，按动了几下，对面很快接通了电话。
　　“姬月？我还在上班，有什么事吗？”
　　七海姬月看了一眼旁边的桐岛樱怜，慵懒的口吻说道：“你们家的闲置公寓租出去了没有？”
　　“没有啊…”雾奈一边打著电话，一边在茶水间倒著茶，想了想，又补充了一句，“如果你想住的话，可以随时来住，不用谈钱什么的…”
　　“不是我住，是樱怜她在找房子。”七海姬月解释了一下。
　　电话对面的雾奈几乎是秒回应，“好呀，只不过房子很长时间没住了，需要打扫一下。”
　　桐岛樱怜眼前一亮，嘴角微微上扬，露出一丝甜美的笑容，“谢谢雾奈姐姐…”
　　“这有什么值得感谢的？你们在学校里替我照顾辰君，我还没感谢你们呢？”
　　雾奈说了一句客套话之后，赶紧挂断了电话，应该是发生了什么急事。
　　桐岛樱怜不动声色的点点头，小声的喃喃自语，“宫泽前辈以前住的公寓吗？”
　　真是让人期待呢~
　　嗯，在学校里我会照顾好宫泽前辈的。
　　……………
　　解决学生的心事，是保健课老师工作的内容之一。
　　但解决女老师的心事，就不是保健课老师工作的内容了。
　　宫泽还没有找到黑木同学，眼前便出现了淡蓝色的屏幕。
　　【任务解锁中…】
　　【任务解锁成功】
　　【自从你跟桐岛学妹有孤男寡女共处一室的经历之后，学妹对你颇为在意，你在社团里看书的时候，桐岛学妹偷偷的瞄你…】
　　【你上体育课的时候，桐岛学妹坐在三楼的教学楼里透过窗户静静的注视著你…】
　　【一股春风拂过，爱情的萌芽即将破土而出…】
　　【但你这个变态完全没有注意到学妹对你爱慕的视线，脑子里只想著龌龊的事…】
　　【今天在社团里偶然得知了桐岛学妹原来一个人在东京住，你的小心思逐渐活跃了起来，如果…】
　　【放学后，你偷偷的跟踪桐岛学妹找到她的家庭住址，然后谎称自己是猎豹宅急便的配送员，当学妹打开门后…】
　　【你冲了进去，堵住了樱怜想要大声呼救的樱桃小嘴，坏坏的说道：“学妹，你不会拒绝我的…对吧？”】
　　【任务：对桐岛樱怜告白。（奖励：恋爱资金x100万円。】

第85章 又要加班
　　2024-11-15 09:43:00 作者： 是云铃哒
　　宫泽扫了一眼系统上旳内容，现在他已经毫无波澜，毕竟谁年轻的时候没胡思乱想过。
　　在情窦初开的时代，总会有一两个女生让你印象深刻，等到了夜晚进入梦乡…
　　与渴望而得不到的心仪女生牵著手，深情相拥，沉浸在甜蜜且美好的时刻。
　　又或者…先是从牵手开始，拥抱、亲吻。
　　甚至提出更过分的要求…
　　口袋里的手机铃声响了，打断了这片刻的幻想。
　　宫泽接通电话之后，电话对面传来雾奈歉意的声音：“亲爱的，今天晚上可能要晚点回家。”
　　“又要加班？”宫泽看了一眼手机上的时间，现在才下午三点多，还没有到高中放学的时间。
　　电话对面的雾奈摇了摇头，“不是，今天不是放假前的最后一天吗？我们课室要举办放假前最后的聚会…”
　　宫泽温柔的嘱咐道：“好，千万别喝酒，如果需要的话，我马上过去。”
　　“嘻嘻，就知道老公最疼我了，放心，人家滴酒不沾。”雾奈挂断电话后，怀里抱著一摞文件打开了课长办公室的门。
　　凉宫课长正在专心的处理公司文件，黄金周放七天假，所有的工作几乎都积攒到了今天，看见雾奈进来，也只是随口一说，“昨天北海道人事调动的文件传到莪的邮箱里。”
　　“明白了，课长。”雾奈放下文件后，著急忙慌的跑到工作位上，处理这些繁琐的文件。
　　今天早晨，雾奈还觉得主任跟秘书的工作差不多，体验了一上午后，深刻体会到秘书比主任的工作难多了。
　　主任起码是个小领导，有著自己的做事节奏，但秘书的工作节奏必须跟上上司的节奏，不然的话，很容易导致工作效率低下。
　　雾奈现在的状态完全跟不上凉宫美绪工作的节奏，凉宫课长今天一天的时间快把她一周的工作量做完了。
　　明明她的身体已经被课长弄得很疲惫了…心里还是由衷的佩服…课长实在是太厉害了…
　　……………
　　宫泽并没有找到黑木同学，倒是在教师办公室遇到了桐岛樱怜。
　　今天的桐岛学妹又换上了白衬衫、包臀裙，黑色丝袜、还有高跟鞋，白色的衬衫被撑得鼓鼓的，其中一颗白色的扣子仿佛能蹦出来一样。
　　宫泽每次见到桐岛穿这身衣服的时候都想吐槽：这件衣服是不是小了？还是说团子太大了？
　　桐岛樱怜注意到宫泽‘不怀好意’的视线，颇为自信地挺了挺胸膛，声音轻柔的说道：“今晚要在我家召开party，前辈一定要来。”
　　“派对？”宫泽走到靠窗的椅子坐了下来，“是黄金周前夕的狂欢吗？”
　　“前辈挺懂的嘛，七海前辈一开始是想在学校附近的家庭餐厅举办派对的，正好最近我要搬家了，所以提议搬家派对与狂欢派对一块举行…”
　　桐岛樱怜身前的办公桌上放著一罐软糖，没事的时候喜欢往嘴里塞两颗。
　　她习惯性的拿起一颗软糖放进了嘴里。
　　宫泽随口说道：“我就不去了吧，雾奈公司也举办派对，我去接她…”
　　话音刚落。
　　桐岛樱怜猛地咳嗽了一声，“咳咳，前辈…”
　　听到宫泽前辈的拒绝，她一不小心便把嘴里的软糖吞了下去，然后卡在了喉咙里，有种快窒息的感觉。
　　宫泽皱了皱眉头，没有丝毫犹豫的冲上前，从桐岛樱怜身后抱住了她。
　　他好歹是医科大学的毕业生，遇到这种卡住喉咙导致窒息的紧急情况，脑海里瞬间闪过海姆立克急救法。
　　双手穿过学妹的腋下，将学妹从椅子上架了起来，然后一只手握成拳头，抵在了学妹肚脐上方，快速向内并向上施加压力。
　　在施救的过程中，大腿和腰部也会随著手臂的用力做出相应的发力动作。
　　由于一直重复这个动作，在外人看来，宫泽好像一只泰迪在学妹身后不停地运动。
　　而学妹的表情非常的痛苦，身体瘫软无力，连咳嗽的声音都变得很虚弱了，嘴里发出的声音更像是细腻的嘤咛。
　　……………
　　在宫泽寻找黑木同学的同时，黑木野芽也在寻找著花琦铃音。
　　她要去给花琦同学道歉。
　　刚才，黑木野芽本想去饲养社收拾团子的遗物，结果让她惊讶的事发生了，本来空无一物的笼子里，多了一道白色的身影。
　　团子又回来了，翅膀上还被人涂抹上了黄褐色的药水。
　　她在饲养社打听一番才知道，团子前几天不停的用蛮力撞击笼子，导致翅膀受伤。
　　饲养室的指导老师七海姬月看到之后，便将团子带回了实验室救治，现在才放回来。
　　从始至终，都是她误会了花琦铃音。
　　现在都快要放学了，黑木野芽不顾旷课的风险也要找到花琦同学，可是哪里都找遍了，就是没有发现花琦铃音的身影。
　　那群新闻社的成员都说社长去拯救世界了。
　　口牙！你们以为这是魔法少女漫画吗？还去拯救世界？先来拯救一下江古田高中好了。
　　黑木野芽还有一个地方没有找，那就是教师办公室，走到教师办公室的门口，驻足而立，一直犹豫著要不要进去。
　　黑木野芽跟每一个小太妹一样，对于办公室有一种天生的恐惧，尤其是想到班主任的唠叨，更不想打开棕红色的大门了。
　　但一想到她之前对花琦铃音的冷嘲热讽，心里的愧疚感越来越强烈。
　　黑木野芽深吸了一口气，白皙的小手按在棕红色的大门上，轻轻一用力。
　　办公室的大门缓缓打开，先是刺眼的光亮，紧接著光幕中出现两道身影。
　　一道身影弯腰趴在办公桌上…
　　另一道身影好像在跳著扭胯舞…
　　这让黑木野芽想起来今天上午的生物实验课，老师让她们观察果蝇的繁殖过程。
　　那种完全变态发育的虫子虽然令人恶心，但她还是忍不住心里的好奇透过透明的亚克力板看到了全部的过程。
　　一只肮脏的果蝇趴在了另一只果蝇身上…
　　等黑木野芽适应了刺眼的光芒，眼中两道模糊的身影从低清画质变得高清起来，小脸以肉眼可见的速度变红，一副不可思议的样子，嘴巴张得大大的。
　　“啊啊啊…抱歉，打扰了。”

第86章 拯救花琦同学
　　2024-11-15 09:43:01 作者： 是云铃哒
　　黑木野芽连忙将办公室旳大门关上，后背抵在门上，大口大口喘著气，身体几乎脱力，能感受到心跳飞速的变快。
　　刚才的那一幕实在是太刺激了。
　　没想到阳光帅气、以温柔闻名的宫泽老师会跟拥有鬼岛之称的桐岛老师在办公室里做这种不知廉耻的事。
　　果然…越是外表帅气，举止温柔的男人…越有可能是一个腹黑的大变态吗？
　　黑木野芽感觉自己的三观要碎裂了，这种感觉就像是你对一个女生颇有好感，甚至想过与她交往，但突然有一天知道那个女生其实是个共享自行车。
　　谁都可以骑的那种自行车。
　　心里高洁的莲花瞬间变成了一滩臭不可闻的烂泥。
　　只能说知人知面不知心啊，温柔的老师也有可能是腹黑的大恶魔。
　　“嗯？黑木，你怎么在这？也是来找宫泽爸爸的？”花琦铃音露出灿烂的笑容举起手来对著黑木野芽打了个招呼。
　　花琦铃音心里其实并不在意黑木野芽对她的冷嘲热讽，反而心里还有些愧疚。
　　都是因为她的疏忽，才导致团子从笼子里逃走了。
　　黑木野芽看到花琦铃音的第一眼是欣喜的，但她敏锐地捕捉到了一个关键词。
　　爸爸？
　　花琦铃音为什么要叫腹黑男人爸爸？
　　黑木野芽知道花琦铃音的家庭情况不算好，尤其是在这个贵族学校，大家都是高贵的白天鹅，突然有一只灰色的丑小鸭混了进来，能明显看出来丑小鸭与周围的环境格格不入。
　　尽管这只丑小鸭很想加入白天鹅。
　　她联想到花琦铃音的家庭情况，又回忆起了刚才看到的刺激画面。
　　脑海里瞬间闪过…花琦同学为了钱不惜舍弃宝贵的东西……在红灯区遇见了花天酒地的腹黑老师…
　　腹黑老师抓住了花琦同学的把柄……花琦同学不想让其他同学知道你出现在这种地方吧……
　　花琦同学因生活所迫…无奈地答应了腹黑老师的要求…
　　然后是各种场景…在讲台桌子底下…阴暗的体育器材室…楼梯的拐角…楼顶的天台…
　　为了满足腹黑老师的癖好…花琦同学尽管很不情愿…也只好屈辱的叫出爸爸两个字…
　　“摩西摩西~黑木同学？你是在发呆吗？”花琦铃音好奇的歪了歪脑袋，小手在黑木野芽眼前晃了晃。
　　黑木野芽回过神来后，眼眶不禁被泪水打湿了，一滴眼泪从眼角滑落下来，小手拍了拍花琦铃音的肩膀，哽咽著说道：
　　“花琦同学…都是我的错…没想到你这么难…”
　　声音停顿了几秒钟，黑木野芽冲了过去，抱住了一头雾水的花琦铃音，眼泪夺眶而出，“呜呜呜…我是个罪人…从此以后能让我保护你吗？”
　　“不，请务必让莪保护你…绝对不会让你再受到伤害的…”
　　花琦铃音长长的睫毛忽闪忽闪的，面对突然变得热情起来的黑木野芽，盛情难却，根本不知道发生了什么事。
　　…………
　　办公室里，桐岛樱怜在宫泽的不懈努力下，终于将卡在喉咙里的那颗软糖吐了出来，大口大口呼吸著新鲜的空气。
　　宫泽擦了擦额头上细小的汗珠，用手捶了捶后腰，倒不是因为刚才的动作很累，只是办公室里没有开空调，空气中有些闷热。
　　“日后，吃东西的时候不要说话，这种软糖很容易卡在喉咙里的…”宫泽看了一眼办公桌上用铁盒装起来的软糖。
　　调整过来的桐岛樱怜也感觉到房间里的燥热，解开了领口上其中一个扣子，白皙的锁骨完美的展现出来，往下看依稀能看到浅紫色的花边。
　　白色与紫色相互映衬。
　　宫泽赶紧移开了视线，随意地将T恤衫掀开，当成毛巾擦了擦脸上的汗水。
　　T恤衫掀开的同时，在桐岛樱怜的方位，隐隐约约能看到前辈的六块腹肌，每一块腹肌都泾渭分明，线条充满著男性的魅力。
　　啊…好想舔…
　　前辈是在诱惑她吗？
　　宫泽擦完汗之后，又将T恤衫放了下来，然后看到了学妹闷闷不乐的表情，还以为学妹没有从刚才的危机中回过神来，温柔的安慰道：
　　“不用放在心里，日后吃东西的时候注意一下就可以了，我也可以教你一些自救的方法…”
　　桐岛樱怜闷闷不乐的点点头，心里在感叹：美好的画面总是一闪而逝。
　　“前辈，今天的派对，很多老师都会过来，我怕我一个人忙不过来，能过来帮忙吗？不用您炒菜，帮忙端茶倒个水也可以。”
　　桐岛樱怜说完这一段话后，屏气凝神，期待的眼神直勾勾的盯著宫泽。
　　宫泽明显犹豫了，如果只是单纯的开派对，他确实不想去，但如果是学妹向他寻求帮助…
　　毕竟之前都答应过人家了，有什么困难尽管向他提。
　　宫泽仅仅犹豫了几秒钟，便点了点头，“好，一共有几个人？下班后，提前买好派对用的食材和饮料…”
　　桐岛樱怜嘴角微微上扬，她就知道换个说辞，以宫泽前辈的温柔，绝对会同意的。
　　桐岛樱怜连忙说道：“七海前辈说她会准备饮料的…至于食材…由成田前辈解决…”
　　宫泽点了点头，既然七海姬月跟成田凉介也去的话，那就不用担心什么了。
　　…………
　　放学之前，宫泽特意去找了黑木野芽一趟，结果发现黑木野芽跟花琦铃音两个小太妹有说有笑的聊著天，简直比闺蜜还要亲密。
　　宫泽站在远处看著这幅甜蜜美好的场景，有些丈二和尚摸不著头脑。
　　午休的时候还有矛盾，现在就解决了？女孩子的情感也太复杂了。
　　既然花琦同学没事，宫泽也没有贸然上前打断这甜蜜的时刻，而是欣慰的点点头，留下一个老父亲的背影。
　　黑木野芽眼里的余光注意到宫泽离开的背影，厌恶的小声说道：“切，看到猎物旁边有其他人在场，不方便下手吗？”
　　“黑木，你刚才在说什么？”花琦铃音并没有注意到宫泽，她已经被黑木野芽缠了一个多小时了，打工的时间要迟到了。
　　“没…没什么…”黑木野芽尽量让自己的表情看起来柔和，为了抚慰花琦同学受伤的心灵，她是绝对不会让腹黑老师再次得手的。
　　“铃音，我都跟你说了多少遍了，要叫我野芽…”
　　今天的野芽也要好好保护铃音不被坏老师欺负。
　　………………
　　下班后，宫泽并没有跟桐岛樱怜一块走，而是去旁边的便利店买了伴手礼，然后再按著学妹说的地址找到了学校旁边的一栋公寓。
　　很普通的五层小公寓，桐岛樱怜住的公寓在三楼。
　　宫泽站在门口敲了敲门，咔嚓一声，房门被人从里面向外打开，一股洗发水的香味扑面而来，紧接著映入眼帘的是…
　　穿著浴衣的桐岛樱怜。
　　学妹身后还有一道同样穿著浴衣的身影，两人散发的洗发水味道一模一样，七海姬月打了个哈欠，慵懒的对著宫泽打了个招呼。
　　“Hello…”
　　宫泽皱了皱眉头，“成田还没有来吗？”
　　桐岛樱怜一把拽住了宫泽的领口，将他拽进了门，关上房门之后，解释道：
　　“成田老师说他有急事不来了…就我们三个也可以开…叭啊…”

第87章 上架感言
　　2024-11-15 09:43:01 作者： 是云铃哒
　　集帅们，看过来，今天就要上架了。
　　预计一点左右发布VIP章节。
　　这是萌新旳第二本小说，全都仰仗大家的支持了，看过我上一本小说的也知道，这一本小说最大的改变就是节奏上变得慢了起来。
　　至于打赏什么的，看大家心意就好。
　　盟主的话日万一天，上本书吹牛皮，盟主十更，直到上本书完结也没有还完。
　　盟主大大这本书补还来得及吗？˃̣̣̥᷄⌓˂̣̣̥᷅
　　订阅的话…以零均订为基础…每涨500加一更…
　　首订以1500为基础，每多500加一更！
　　求首订！
　　话不多说，推荐一波朋友们的书。
　　《我在东京当神主！》，豆子巨写的书，上一本书看过的都说好。
　　《不对劲？她们不是NPC》，这本书我看过，只能说不愧是橘子，很涩，大家冲就可以了。
　　《希腊：宙斯让莪做天后？》，少女是永恒的，萌娘希腊，作者100%是美少女。
　　《唯我独法：我好像真要成仙了》，邪王真眼赛高，真正的唯我独法，体会那种超脱凡俗的感觉。
　　《安利你单推偶像，没让你推了偶像》，蝉不知冰的新作，文风很欢乐，也是甜甜的恋爱喔。

第88章 醉酒的丈夫
　　2024-11-15 09:43:02 作者： 是云铃哒
　　宫泽看了一眼在学妹身后打哈欠的七海姬月，觉得老婆的闺蜜也在这里，来学妹家里开派对，应该没什么问题吧？
　　反正来都来了，也不可能退回去，这是礼节性的问题。
　　宫泽将买好的伴手礼放到玄关的台子上，毛茸茸的脑袋摩擦著他的裤腿，还伴随著一阵舒服的呼噜声。
　　“喵~”
　　星辰这只大黑猫的猫叫并不像其它猫的叫声那样甜美细腻，反而带著一种烟嗓的感觉。
　　如果说其它猫都是娘娘腔，那星辰绝对是猫界的大哥，浑身散发著一种痞气。
　　宫泽蹲下来，伸手挠著星辰的下巴，猫咪享受得眯起了眼睛，“好久不见了，星辰·—”
　　“这只猫原来叫星辰。”七海姬月走过来，手指掐著星辰脖子上的赘肉，硬生生得将这只大黑猫提了起来，“做成标本应该不错。”
　　“喵~”星辰扑棱著小短腿，疯狂的摇晃身体，想要从这个危险分子手中挣脱出来。
　　“前辈，我跟七海前辈都是女孩子，只能喝一些度数较低的啤酒，唯一一份伏特加让给前辈了—”
　　桐岛樱怜拿出来早就准备好的伏特加，不怕前辈喝不醉，
　　七海姬月无聊的将猫放了下来，举了举手，慵懒的声音中带著一丝随性，“哦，我也喝伏特加，这才是男人该喝的酒，啤酒什么的太娘气了。”
　　桐岛樱怜汗颜，七海前辈果然跟普通的女孩子不一样。
　　宫泽本来想拒绝的，但看到七海姬月同意了，也跟著点了点头。
　　只不过是一杯伏特加而已，应该不会有什么问题吧？
　　他对自己的酒量还蛮自信的，以前同事聚会的时候也不是没有喝过白酒，预计自己的酒量应该在中上的程度。
　　桐岛樱怜收拾著客厅，先将酒杯摆好，再放上了一些果盘，客厅的面积不算很大，有三四坪，其中还放著一个猫爬架，让面积显得更狭小了。
　　客厅里并没有电视，只有一个矮脚四方形桌子，坐四个人不成问题。
　　桌子上摆放著专门用来烤肉的电磁炉。
　　“由于成田老师没有来，所以今天晚上临时起意吃烤肉--”桐岛樱怜盘腿坐在前辈的对面，用筷子夹起盘子里的生肉平铺到红彤彤的铁板上。
　　之前已经刷过一次油，肉片与铁板接触的一刹那，冒发出滋滋的响声。
　　“宫泽，我怎么看你心不在焉的样子？从明天开始可是长达七天的假期，高兴一点，黄金周万岁，终于不用工作了—”
　　七海姬月随意的搂过宫泽的脖子，像是搂住好兄弟一样，另一只手端著酒杯，随著身体的摇晃，酒杯里的酒水荡漾了出来。
　　宫泽向七海姬月的位置警了一眼，透过妻子闺蜜宽松的领口，能看到团子在上下荡漾。
　　这种没有束缚的感觉--这家伙该不会洗完澡后忘了穿吧？
　　桐岛樱怜咬了咬嘴唇，忍耐著心中的醋意，娇喝道：“七海前辈在男人面前要注意一下形象。”
　　七海姬月低头看了一眼，才发现领口有些松动，伸手拍了拍宫泽的肩膀，哈哈笑了几声，“哈哈——-没关系的，莪一直把宫泽当成好兄弟——”
　　“再说了他都有雾奈了，怎么会看上我？”七海姬月拿起酒杯灌了一小口，
　　这种火辣辣的感觉好爽，“你们别在这里干坐著呀，干杯！”
　　宫泽注视著酒杯的清澈见底的白酒，也没有多想，仰头灌了下去。
　　接下来几个人大口喝酒，大口吃肉，本来准备四盘的肉卷已经不够用了。
　　原先还很整齐的客厅变得杂乱起来，桌子下面的蒲团扔的到处都是，一开始他们几个还正襟危坐，都染上了一丝醉意之后，彻底放开了。
　　宫泽随意的坐在地上，脸上的醉意已经不能用微来形容了，咬字不清的说道：“不行了，我要眯一会儿—”
　　桐岛樱怜不知道什么时候钻进了宫泽的怀里，脸上醉的，手里还拿著酒杯，“前辈不要嘛，继续喝呀，人家喂你。”
　　“来~前辈，张嘴——”
　　宫泽醉醺的低头看著依偎在自己身上的桐岛樱怜，“学妹你的脸好红—”
　　“前辈喝醉了，人家的脸不红--”桐岛樱怜已经将手中的酒杯放到了前辈的嘴边，像是喂小宝宝一般灌了下去。
　　宫泽感觉头晕乎乎的，眼前的学妹变成了两个，然后又变成了四个，紧接著所有的学妹在他的眼里变成了雾奈的模样。
　　“呵呵呵·—好多雾奈—”
　　“不行——·忙不过来了——””
　　“一滴也没有了.””
　　宫泽说著醉话，晕乎乎的倒在了地上，依偎在他胸膛上的学妹也一个跟跪趴在了他身上。
　　手里的酒杯掉落下来，好巧不巧地落在了宫泽腰部以下的位置。
　　“一一前辈，你怎么睡著了？不行哦，睡在地上会著凉的—”桐岛樱怜喝醉酒后的声音给人一种酥酥麻麻的感觉。
　　“我的啤酒呢？”桐岛樱怜从趴著的姿势改成了坐著的姿势，视线扫过四周所有的位置。
　　房间的角落里七海姬月怀里抱著星辰睡著了，她是最先醉的那个，喝了不到半杯伏特加就躺在地上不省人事了。
　　四五罐空的啤酒罐随意的散布在桌子旁边，但这不是桐岛樱怜寻找的酒杯，
　　视线扫过宫泽前辈的身体时，才发现酒杯原来落在了宫泽前面身上。
　　酒杯残留的液体全都流了出来，浸湿了前辈的衣服。
　　“啊啦啊啦，终于让我找到了。”桐岛樱怜明显也错估了自己的实力，本以为会顺利的将前辈灌醉。
　　确实是灌醉了，可是她喝了几罐啤酒后，明显也醉了。
　　有的人喝醉了倒头就睡，有的人喝醉了非但不想睡觉，反而更加兴奋和大胆。
　　以前不敢做的事情，喝醉后未必不敢做。
　　“都弄脏了呢？”桐岛樱怜醉的爬了过去，坐在了前辈的胸膛上，弯腰看著那罐摔倒的啤酒，咬字不清的说道：
　　“嘿嘿嘿·前辈，我会帮你弄干净的——”
　　说著，桐岛樱怜弯下了腰—

第89章 肆无忌惮的学妹
　　2024-11-15 09:43:02 作者： 是云铃哒
　　本来可以直接用手清理的，但喝醉的桐岛樱怜大胆了起来，竟然用宝宝食堂清理。
　　桐岛樱怜穿的浴衣是那种传统的和式浴衣，只有腰间的腰带束缚著，因为刚才的动作，领口撑得越来越大了。
　　完美无瑕的锁骨暴露了出来，往下是资历雄厚的宝宝食堂。
　　如果宫泽是宝宝的话，绝对会流连忘返。
　　可惜他已经醉倒了，虽然身体还有感觉，但是脑袋被大量的酒精充斥著，早已经神志不清了，醉的说道：
　　“雾奈·今天我很累·改日吧？
　　2
　　桐岛樱怜停下了清理的动作，挺直身板转头看著睡著的宫泽前辈，嘟著小嘴不满的说道：“人家不是雾奈姐姐——是樱怜喔—””
　　在脑袋混乱的情况下，宫泽就算听见了桐岛樱怜的声音，也没能理解其中的意思，嘴里还说著，“乖，亲爱的让我睡一会儿，睡醒一觉之后再战斗—”
　　桐岛樱怜小脸气鼓鼓的，明明现在伺候前辈的人是她，可是前辈嘴里却喊著另外一个女人的名字。
　　实在是太令人不爽了。
　　这让桐岛樱怜不得不想起来那天的经历，像一个弃妇一样倚在墙角听著墙对面的声音。
　　可恶！不要欺人太甚了，前任！
　　“前辈很不舒服吗？”桐岛樱怜从刚才微的脸色变得红彤彤的，舔了舔粉嫩的嘴唇，没有等到前辈回答，自顾自的说道：
　　“人家可以帮你排忧解难—”
　　说著，小手伸进了宫泽衣服里——
　　“雾奈主任，你跟丈夫这么恩爱，有什么秘诀吗？跟大家分享分享—”
　　铃木真希打了个酒隔，放下手里的啤酒罐，笑意浓浓的看向雾奈。
　　她们发展课的同事在公司附近的居酒屋包了三个包间，雾奈她们所在的包间全都是女孩子。
　　爱情的琐事最能吸引女孩子们的注意力了。
　　雾奈并没有喝酒，看了一眼手里的茶杯，墨绿的水面微波荡漾，想到跟老公甜蜜的时刻，嘴角不禁微微上扬，“其实也没有什么---做好一个妻子的责任就可以了.”
　　“都说抓住男人的心就要抓住他的胃我家先生喜欢吃中华料理，所以大学的时候学了很多料理方面的技能-—”
　　铃木真希满脸的羡慕，“真是贤惠的妻子，还有帅气的丈夫呀，不过——”
　　铃木真希又灌了一口啤酒，表情从随意变得严肃起来，义正言辞的说道：“守著帅气的男人很累吧？毕竟不知道哪一天就被其他女人了。”
　　坐在雾奈旁边位置的凉宫美绪不动声色的挑了挑眉毛，一丝不同寻常的情绪出现的一刹那就被掩饰了下去，开玩笑般说道：
　　“雾奈能不能讲述一下做料理的技巧？也很想知道怎么能抓住男人的胃北雾奈明显有些异，不是说凉宫课长对男人没有兴趣吗？但课长现在的表现，明明非常有兴趣。
　　雾奈也没有卖关子，笑著说道：“要抓住男人的胃啊，首先得知道他喜欢吃什么—”
　　雾奈讲完了料理的制作技巧后，坐在她旁边的凉宫美绪若有所思的点点头。
　　原来学弟喜欢吃这样的食材，下次要不要跟家里的厨师学著做一下？
　　她亲手做的食材，学弟一定会感激涕零的吃下去吧？
　　还不知道自己老公面临危险境地的雾奈很贴心的帮旁边的上司倒满了酒，好奇的问了一句，“凉宫课长喜欢吃什么？”
　　凉宫美绪几乎是脱口而出，“刺身。”
　　不想在这个话题上浪费时间，凉宫美绪反问道：“雾奈，第一次与丈夫出去约会的时候，有什么难忘的事吗？”
　　凉宫美绪问的问题很适当，既满足了她的好奇，又在正常的八卦范围内。
　　果然话音刚落，包间里所有的女同事都向著雾奈看过来这个包间的女同事大多都很年轻，一般上班的女性结婚时间都不会太早，这里的所有人虽然有谈过男朋友的，但有经验的只有雾奈一个。
　　所以只要谈到爱情，话题的热点一直围绕著雾奈和她亲爱的老公。
　　雾奈想了想，第一次与宫泽约会很青涩，亲密的程度也只到牵手的那一步。
　　第二次约会的话--现在想想真让人面红耳赤。
　　还记得那天下著暴雨两人被困在了公园的亭子里·
　　这时候她们已经确立关系好几个月了，除了没去酒店完成最后一步的仪式基本上该做的都做了。
　　外面下著暴雨，乌云笼罩了天空，整个公园好像只有他们两个，随著雷声轰隆一响，年久失修的监控从亭子上掉了下来，
　　宫泽坐在公园亭子里的木椅上，因为刚才与雾奈的亲吻。
　　不争气的兄弟又把旗子举了起来。
　　“很不舒服吧？”
　　宫泽抬头看著站在眼前的雾奈，此刻的女朋友小脸面红耳赤的，眼里闪烁著蠢蠢欲动的火焰。
　　他尴尬的弯了弯腰，连忙转化话题说道：“今天的公园没有一个人呢？”
　　本来想结束尴尬的气氛，谁知道交往了半年的女朋友在他身前蹲了下来，羞涩的抿了抿嘴唇，心里犹豫著，最后还是说道：
　　“我帮你解决—”
　　幽深的公园小亭外，只能听到雨水落到地上的声音，一切都显得那么祥和。
　　亭子里静悄悄的，两人都没有说话。
　　宫泽不想说。
　　雾奈说不了。
　　思绪回到现在，雾奈的小脸以肉眼可见的速度羞红起来，立马换了一个话题，“我—-给辰君打个电话好了，问问他约会中最难忘的事是什么？”
　　说著便从口袋里拿起了手机，拨打了过去。

第90章 宫泽的反击（求首订！）
　　2024-11-15 09:43:03 作者： 是云铃哒
　　狭小的客厅里，七海姬月抿了抿嘴唇，翻了个身，伸手挠了挠后背，然后四仰八叉的躺在地板上，安详的进入了梦乡，嘴里还残留著口水。
　　就在这时，宫泽口袋里的手机铃声阵阵作响，响声让睡著的七海姬月皱了皱眉头，但并没有睁开眼。
　　桐岛樱怜醉地晃了晃脑袋，并没有停下手中的动作，另一只手从宫泽身上摸索了一会儿才将手机掏出来。
　　她看了一眼上面的备注，“原来是雾奈姐姐打来的电话。”
　　大拇指正要按到红色的挂断按钮时，喝醉酒的桐岛樱怜灵机一动，手指移到了绿色的接通按钮上，轻轻的按了下去。
　　电话瞬间接通，扩音器上响起雾奈的声音，“辰君，还记得我们第一次约会的事吗？”
　　“喂喂是我啦，雾奈姐姐—”桐岛樱怜脸上醉的，说话的声音很欢脱，还有些咬字不清。
　　听起来就像是喝醉的人在说醉话一样。
　　电话对面的雾奈有些异，“原来是小樱怜，宫泽呢？”
　　空气中沉默了十几秒钟，桐岛樱怜嘟著小嘴，气鼓鼓的抖了抖身体，身上的团子随波荡漾，醉意蒙胧的说道：“人家才不小—”
　　不知道樱怜为什么要在这个问题上生气？可能喝醉的人做事都毫无逻辑吧？
　　桐岛樱怜扭过头去看著脸色逐渐从难看变得舒适的宫泽前辈，笑呵呵的说道：
　　“前辈他喝醉了·不过不用担心，他看起来挺舒服的·”桐岛樱怜对著电话对面的雾奈说道。
　　心里竟然有种报仇的快感。
　　现在躲在墙角里听声音的不是她，而是前任妻子一一雾奈。
　　宫泽挑了挑眉毛，并没有睁开眼睛，似乎只是听到了雾奈的声音而做出的应激反应，嘴里喃喃自语，“雾奈——”
　　桐岛樱怜将话筒拿远，迷离的眼神看著前辈英俊的侧脸，舔了舔粉嫩的嘴唇，“什么？前辈—-你想要我用丝袜？”
　　如果宫泽现在处在清醒状态，一定会说：义没有，你在乱说，这绝对不可能。
　　但现在的宫泽还沉浸在与雾奈的回忆里，只能任由学妹摆布。
　　坐在居酒屋包间的雾奈不知道电话对面发生了什么事，刚才还正常聊著，现在怎么没有声音了？
　　真是的，老公之前还劝诫她不要喝酒，结果自己喝了个酪酚大醉。
　　过了几秒钟，电话通信恢复了正常，雾奈听著电话对面的一阵杂乱的声音，
　　好像是在衣柜里翻找著什么？
　　她疑惑地问道：“小樱怜，辰君现在的状态还好吧？
　　2
　　“嗯，挺好的。”桐岛樱怜敷衍道，蹲在衣柜旁边翻箱倒柜得找著丝袜。
　　雾奈担忧的心放松了不少，电话对面又响起一阵里啪啦的声音，实在是忍不住心里的好奇，问道：“你在搬什么东西吗？”
　　“啊？没有，我只是在套丝袜”桐岛樱怜喝醉后说话的声音软绵绵的，像是刚睡醒一样。
　　丝袜？
　　桐岛樱怜听到这话，声音有些迟疑，“可————.可能不太方便——
　　她想了想，又补充道：“宫泽前辈喝醉酒睡著了，等他醒了我会告诉他———
　　桐岛樱怜说著，宫泽嘴里同时含糊不清地呢喃起来。
　　“雾奈———别这样———”
　　“再这样—我要生气了———”
　　电话那头的雾奈似乎听到了宫泽的声音，疑惑地重复了一遍，“.——别这样？”
　　桐岛樱怜赶忙将左手拿著的手机放低，用白皙的小手捂住了宫泽的嘴，干笑了两声，像是在掩饰，“没---七海前辈问宫泽前辈能不能送她回家，不过他们都喝酒了—”
　　“我打算叫辆的士送他们回去—.—·
　　雾奈心中刚泛起的一丝疑虑顿时消散了，“那我去接他吧，他醉成这样，我不放心他一个人回来。”
　　桐岛樱怜刚要拒绝，就在这时，被她无意间弄得有些烦躁的前辈伸手搂住了她的脖子，翻了个身，将她压在了身下。
　　刚才宫泽翻身的时候，手不小心碰到了放在地面上的手机，手机顺著木质地板滑到了距离两人一米左右的地方。
　　雾奈听到手机里传来一阵东西划过木板的声音，担忧地问道：“樱怜，你那边怎么了？”
　　“喂，能听到吗？”
　　“樱怜，辰君—”
　　不是桐岛樱怜听不到手机的声音，毕竟开著扬声器，只是当下的情况让她根本没法回应。
　　前辈近在眼前，尤其是那紧实的腹肌，格外显眼。
　　宫泽睁开了眼睛，不过脑袋还是昏昏沉沉的，视线模糊，好在没有那种天旋地转的感觉了，低头看著被自己压在身下的人，坏笑了几声。
　　“你——你刚才干嘛呢？接下来我可不会客气了———·
　　说著，他的手随意地搭在了对方身上，这一搭，却感觉有些异样。
　　桐岛樱怜此刻的醉意被羞涩冲淡了不少，小脸涨得通红，扭过头去，咬著右手食指，眼角泛著泪花。
　　“前辈·—.”
　　雾奈很担心手机那头的情况，刚才还能正常交谈，怎么突然没声音了？
　　而且电话里时不时传来一些奇怪的声音，像是风吹树叶的沙沙声，又像是衣物的摩擦声，还夹杂著一丝微弱的哼声。
　　坐在雾奈旁边的凉宫美绪也听到了电话里的声音，尤其是听到女人的声音后，心中立刻警觉起来。
　　“雾奈，刚才说话的是谁？”凉宫美绪看似随意地问道。
　　雾奈从座位上站起来，拿起提包，准备打车去樱怜住的公寓，听到上司的问题，没有多想便回答了，“课长，是小樱怜啊，她以前是我和辰君的学妹，现在是辰君的同事。”
　　“你要去接你丈夫？”凉宫美绪眼中的警惕瞬间消失，看似不经意地问。
　　雾奈向周围同事微微鞠躬，一脸歉意地说：“实在不好意思，我得先走了。
　　务“你有驾照吗？”凉宫美绪对著急离开的雾奈说道。
　　雾奈点头，“有驾照，不过不常开———””
　　“开我的车去吧！”凉宫美绪从包里拿出保时捷钥匙递给雾奈，见雾奈犹豫，又说，“你不是很担心你丈夫吗？现在这个时间正好是下班高峰期——”
　　雾奈接过凉宫科长递来的钥匙，点头道：“多谢课长，我先走了。”
　　在居酒屋的包间里，凉宫美绪将一条穿著黑丝的腿搭在另一条腿上，若有所思地看著雾奈离去的背影，心里还在琢磨刚才电话里女人的声音。
　　学弟·—你在干什么—·

第91章 进来吧，怎么样？（求首订！）
　　2024-11-15 09:43:03 作者： 是云铃哒
　　雾奈并没有挂断手机，反而戴上蓝牙耳机，一直在听著电话对面的奇怪声音宫泽手上的动作没有停下，低头看著面红耳赤桐岛樱怜，视线移到白皙的锁骨上，低下头，像吸血鬼一样咬了上去。
　　桐岛樱怜不安分的小手紧紧地抓著浴衣的衣角，抿了抿嘴唇，发出一声轻哼“哼嗯—”
　　桐岛樱怜手里握著的一条丝袜掉落了下来，这条丝袜还是她昨天洗的，上面有很浓郁的洗衣液味道。
　　突然，宫泽捡起地上的丝袜，面对桐岛樱怜异的眼神，坏笑著说道：“雾奈·—我们玩点刺激的游戏—”
　　桐岛樱怜还没来得及思考，两只手腕就被前辈抓住了，然后按到了脑袋上面，这种被剥夺两只手的感觉，让人感到十分的无助。
　　但如果是前辈的话，非但没有无助的感觉，反而很期待。
　　宫泽一只手按著桐岛樱怜的两只手腕，另一只手从领口里抽了出来，缓缓地伸到腰带上面。
　　桐岛樱怜身上穿的是红色的浴衣，上面还点缀著粉色的樱花图案，只有腰间的一条粉红色的腰带作为束缚。
　　那条粉红色的腰带好像是能打开潘多拉魔盒的钥匙，扯掉它，就能看到樱怜只穿袜子的样子—·
　　宫泽毫不犹豫的扯开了腰带·
　　桐岛樱怜身上的浴衣像是绽放的花朵，粉红色的花朵向两边绽放，露出里面娇嫩欲滴的花蕊。
　　桐岛樱怜在宫泽拜访之前已经洗过一次澡，刚才又喝了这么多酒，皮肤变得白里透红。
　　而且洗完澡后--她跟七海姬月一样里面都是真空的，仅仅穿了个胖次。
　　嗯·.-印著小猫图案的白色胖次。
　　宫泽咽了口唾沫，醉意蒙胧的打量著桐岛樱怜，百思不解的问道：“老婆，
　　你最近是不是胖了点？”
　　桐岛樱怜嘟著小嘴，气鼓鼓的说道：“我才没胖，肚子上的肉只是适中---适中—适中！”
　　重要的事情说三遍，桐岛樱怜的心情还是有些小郁闷的，从始至终前辈只是将她当成雾奈，声音都带上了一丝幽怨，“男人不都是喜欢微胖点的吗？”
　　其实桐岛樱怜的身材很完美，明明看起来很苗条，用手捏小肚子的时候，却还能这么软，与其说是微胖，不如说是刚刚好。
　　宫泽的手从宝宝食堂滑落下来，划过白嫩的肚子，最后用手托住了学妹的脚踝。
　　桐岛樱怜羞涩的闭上了眼睛，不知道前辈要干什么？感觉到滑滑的东西从脚尖穿过，这种感觉很熟悉，仿佛习以为常。
　　等她睁开眼睛的时候，才看到宫泽前辈将一条丝袜穿到了她的腿上，另一条腿也同样穿上了黑色的丝袜。
　　不知道为什么？
　　明明刚才还没那么害羞，但被前辈穿上丝袜后，桐岛樱怜一只手护住宝宝食堂，另一只手扯了扯腿上的丝袜。
　　柔软的丝袜很有弹性，松开著一瞬间，黑色的丝袜弹到了皮肤上引起了阵阵涟漪。
　　宫泽欣赏著被黑色丝袜包裹著的小脚，丝袜的包裹让脚趾的线条变得更加柔和、圆润，给人一种蒙胧的感觉。
　　他迷迷糊糊的做完这一切之后，又躺在了地上，醉意蒙胧的说道：“雾奈，
　　现在可以了—”
　　可以什么？
　　她低头看了一眼被丝袜包裹著的小脚，透过黑色丝袜能隐约看到里面白嫩，
　　圆润的脚趾，她轻轻动了动脚趾。
　　学妹好像突然明白了什么。
　　她觉得前辈可能会喜欢这样，于是缓缓地把脚伸了过去-———
　　与此同时，雾奈开著课长的那辆保时捷，毫不意外的遇上了堵车，本来从中心街道到江古田校区的人流量不是很大。
　　但今天正好赶上了黄金周的前夕，不管是社畜们还是学生们，都三五成群的出来聚餐，人流量是往前的五倍还要多，
　　雾奈右耳戴著蓝牙耳机，电话对面的喘息声越来越沉重，不仅有老公的喘息声，还有樱怜的喘息声。
　　这让她不得不想到了不好的结果，白皙的小手紧紧地握著方向盘，心脏砰砰直跳，突然不想过去了。
　　因为她害怕看到不好的结果仅仅犹豫了几秒钟，脚底踩著油门，红色的保时捷出了繁华的街道后开始加速，向著桐岛樱怜住的公寓行驶。
　　还好之前---桐岛樱怜说要搬家的时候，发给过她现在住的地址。
　　在路上又浪费了15分钟的时间，雾奈将保时捷随意的停在公寓楼下，拿起手机下了车，连车门都忘了关。
　　雾奈深吸一口气，伸手敲了敲桐岛樱怜公寓的房门，本以为要敲很多遍才能有回应，已经想好怎么破门而入了。
　　没想到敲击后的几秒钟后，公寓的门被人从里面打开了。
　　桐岛樱怜身上穿著简单的白色T恤衫，还有牛仔短裤，扶著醉的宫泽走到了门前，歉意的对著雾奈说道：
　　“实在是抱歉，刚才宫泽前辈吐了一地，光顾著打扫了，忘了手机还没有挂断，麻烦雾奈姐姐跑了一趟——”
　　雾奈连忙将醉的老公接了过来，直勾勾的盯著桐岛樱怜那双天真无邪的桃花眼，又看著已经站不稳，说著醉话的宫泽。
　　“雾奈——真的没有了——””
　　“一滴都不剩了—”””
　　雾奈的脸以肉眼可见的速度红起来，老公真是的，守著学妹还说这种话。
　　刚才升起的提防火苗又被掐灭了，看向桐岛樱怜的眼中竟然流露出一丝愧疚桐岛樱怜在她不在的时候，帮忙照顾老公，还不厌其烦地处理老公的呕吐物，自己竟然将小樱怜往那种方面想。
　　其实仔细一想，之前在电话里听到的喘息声，应该是辰君睡著之后的鼾声，
　　还有桐岛樱怜打扫卫生时发出的喘气声，当时确实能听到有什么东西撞击木板的声音，应该是拖把之类的东西吧。
　　自己果然是想多了。
　　尤其是看到桐岛樱怜额头上细微的汗珠，雾奈心里的愧疚更重了，照顾喝醉的辰君，肯定很累人吧？
　　唉---最近可能工作太多了，真是有点累了，竟然会将天真无邪的学妹往这方面想。
　　雾奈对著桐岛樱怜微微鞠了个躬，“谢谢.—-小樱怜—-你受累了—.”
　　只是脚腕有点累。
　　桐岛樱怜用一只手‘受宠若惊’的将雾奈扶了起来，脸上挂著甜甜的微笑，“—没什么，照顾前辈一点不累，与其说受累，不如说是我的荣幸。”
　　雾奈也没有多想，只是觉得桐岛樱怜太客气了，真是一个天真无邪又可爱的学妹呢？
　　感受著雾奈的视线，桐岛樱怜提心吊胆，右手藏在背后，手里拿著的东西生怕被雾奈看到。
　　因为那正是还没来得及藏起来的丝袜·——

第92章 大小姐吃瘪（3500，求订阅！）
　　2024-11-15 09:43:03 作者： 是云铃哒
　　天边渐渐泛起鱼肚白，晨曦微露，柔和的阳光透过二楼的窗户照在了宫泽脸上，眉毛微微上挑，猛地睁开了眼睛。
　　他从床上坐起来，身上盖著被子滑落下来，这才发现自己什么都没穿，揉著发痛的脑袋，看了一眼旁边熟睡的雾奈。
　　昨天晚上的记忆如洪水猛兽一般涌向脑海。
　　有的人喝醉后会忘记醉酒前发生的事，而有的人却能记得很清楚，即盒饭时已经失去理智。
　　宫泽脸色不太好，昨天晚上，他竟然和学妹有了那种不适当的行为。
　　回忆起昨天学妹穿著丝袜的样子，他满心自责。
　　自己当时的行为实在是太不应该了！
　　宫泽伸手帮妻子整理了一下秀发，飘柔的发丝缠在手上，让人忍不住的想捏捏她白嫩的小脸。
　　阳光笼罩在妻子身上，犹如睡著的天使，抚慰著他矛盾的心灵，心里的愧疚感更甚了。
　　雾奈睁开蒙胧的睡眼，软绵绵的声音问道：“辰君起得这么早，今天不需要上班哟—”””
　　还在迷糊著的雾奈翻了个身，转进了宫泽的怀里，柔软的小手抚摸著丈夫的腹肌，“应该好好谢谢樱怜，你喝醉后是她照顾你的---对了，小樱怜最近在租房子，我觉得我们闲置的公寓可以租给她，想问问辰君的意见。”
　　宫泽掩饰著眼中的愧疚，他现在根本不知道该如何面对学妹，
　　之前学妹顶多算油，但发生了昨天的那件事后，意义变得不一样了起来。
　　尤其是他脑海里闪过五年前学妹的模样，穿著传统的校服，灰色的百褶裙板拉到了膝盖下面，额前长长的发丝遮住了姣好的容貌。
　　明明五年前是那么怯弱的一个女孩。
　　宫泽轻轻拂过妻子的脸颊，温柔的说道：“不用征求我的同意，你自己做主就可以了—”
　　“那就愉快的决定了-—”雾奈像只小猫咪一样在老公的怀里拱了拱，好像想到了什么事，缓缓的说道：“昨晚凉宫课长借的车子还没有还呢？”
　　“你好好休息，昨晚照顾莪肯定很累，我去还车-—”宫泽从床上站起来，妻子恋恋不舍地将手从丈夫的腹肌上移开。
　　不过辰君说的倒是实话，昨天晚上，雾奈将宫泽扶回家，不仅将他的衣服洗了，还帮他洗了澡。
　　只不过在帮辰君洗澡的时候，感觉怪怪的，老公身上除了酒味，怎么还有股沐浴露的味道？不是家里的那种沐浴露。
　　桐岛樱怜从睡梦中醒来，揉了揉昏沉的脑袋，回忆昨晚发生的事，小脸以肉眼可见的速度羞红起来。
　　啊啊啊---咋天晚上她到底做了什么？
　　用脚帮前辈排忧解难·
　　桐岛樱怜猛地站起来，身上还是那件红色的浴衣，只不过没有了腰间腰带的束缚，浴衣敞开著，大片雪白的皮肤暴露出来。
　　似乎想到了什么，桐岛樱怜爬到了床边的柜子上，打开抽屉，从里面拿出来湿润著的丝袜。
　　虽然昨天已经洗了一遍，但上面还残留著前辈的味道，
　　桐岛樱怜又打开了下面的一张抽屉，里面放著一件白色的T恤衫，T恤衫的后面还印著：“九王子高中文化祭”。
　　这件T恤衫是前辈五年前穿过的那件，被她好好的收藏了起来，看了一眼手中的丝袜。
　　现在又多了一件收藏品。
　　前辈——-现在—·-还算迟吗？””
　　“你迟到了五分钟哟，学弟。”
　　凉宫美绪身上穿著一件淡蓝色的睡衣，杂乱的发丝随意的披在肩上，嘴里还打著哈欠，应该是刚刚睡醒。
　　现在已经九点半了，看来高冷霸道的大小姐假期的时候也会睡懒觉。
　　宫泽站在高档公寓的门口，还是第一次来这么高档的公寓。
　　察觉到大小姐侵略般的目光，他现在只想赶快将钥匙还给凉宫美绪，赶紧离开这个是非之地，故作镇定的说道：
　　“路上堵车，浪费了点时间，如果大小姐没什么吩咐，那我先走了。”
　　凉宫美绪本想对宫泽做点什么的时候，口袋里的手机铃声响了，看了一眼备注，紧接著眉头皱了起来，将钥匙接了过来，对著宫泽点点头，“好，你可以走了。”
　　宫泽松了口气，当他转过身时，凉宫美绪又叫住了他。
　　“等等。”
　　“大小姐，还有什么事吗？”宫泽刚放松下的心，又提了起来。
　　他站在原地，眼睁睁的看著凉宫美绪身体贴了过来，冰凉的手掌贴在了他的胸口。
　　大小姐轻轻地起脚尖，粉嫩的嘴唇离他越来越近。
　　宫泽想要后退，凉宫美绪伸手一把扯过了他的领带，在宫泽的身体向前倾斜的时候，粉嫩的小嘴迎了上去。
　　今天的学弟·.-嗯··是薄荷的味道。
　　做完这一切之后，凉宫美绪欣赏著学弟怅然若失的表情，露出得意的表情，
　　舔了舔粉嫩的嘴唇，“多谢招待。”
　　凉宫美绪将大门关上后，宫泽依然站立在原地，脑子里全是刚才的感觉。
　　大小姐是越来越熟练了—
　　回味著嘴里苦涩的味道，宫泽嘴里喃喃自语，“早餐喝咖啡对身体不好-好苦—”
　　他已经快分不清这是大小姐的奖励，还是惩罚了。
　　确实是奖励-仅限于身体上的。
　　但惩罚却是精神上的。
　　越是与大小姐和学妹亲密，他越感觉对不起雾奈，这种感觉使他的心脏绞痛一般的难受。
　　噢不，还是别看医生了，他自己就是医生。
　　“听说·-寺庙里的尼姑很会开导人，要不去看看？反正放假第一天也没有出去游玩的打算·—”
　　宫泽想到这里，当即决定去寺庙试试，他也不把希望完全寄托于尼姑身上，
　　只是想找一个人说说心里话而已。
　　很多事情都在心里没法对外人道出，一直这样下去会抑郁的。
　　关上房门后，凉宫美绪才接通了那起电话，如沐春风的微笑瞬间变成了冷冰冰的表情，冷冷地说道：“我可爱的妹妹，太阳从西边出来了，今天竟然给我打电话，说吧，有什么事？”
　　电话对面的声音沉默了十几秒钟才说道：“今天是去寺庙祈福的日子，父亲让我告诉你，不要迟到。”
　　羽贺澄夏的语言依旧那么简短，说完便挂断了电话，不给凉宫美绪丝毫反驳的余地。
　　听著电话中挂断的声音，凉宫美绪皱了皱眉头，不满的说道：“就是因为这样，我才不喜欢你啊·—·变态的妹妹。””
　　凉宫家的家庭组成方式有些复杂，这还要追溯到老一辈的感情纠纷史了。
　　当时，年轻靓丽、还是凉宫财团唯一大小姐的凉宫理惠看上了已经有女朋友的羽贺善弘。
　　然后经过一番周折，凉宫理惠成功的让羽贺善弘离开了前任女朋友，很快两人步入了婚姻的殿堂。
　　等到女儿凉宫美绪出生后，凉宫理惠才发现自己的老公并没有与前任女友断开联系，依旧藕断丝连著。
　　还生了个私生女.-叫羽贺澄夏。
　　知道这件事后的凉宫理惠表现出了常人无所能及的大度，非但没有责怪丈夫，反而处处迁就著他。
　　二十几年的时间过去，凉宫家逐渐形成了三角形的家庭关系网。
　　总之，羽贺澄夏是她同父异母的亲生妹妹，‘羽贺’这个姓氏沿用了父亲入赘前的本姓。
　　说起来，凉宫美绪从小到大也只有逢年过节或者去寺庙祈福的时候能见到父亲的情人，算是她小妈吧！
　　父亲的情人或者说前女友，十八岁就继承了家里的寺庙，成为了尼姑，尼姑只是笼统的说法，应该称作式叉摩那。
　　所以，凉宫家这些年来也养成了每三个月去寺庙祈福一次的家规，当然了每次去祈福，母亲大人都不会去。
　　其实凉宫美绪也不想去，但耐不住父亲大人的坚持，只好每三个月去见一次二妈妈。
　　今天也不例外，凉宫美绪挠了挠杂乱的发丝，准备先去整理一下头发，还好，刚才已经刷过牙了。
　　否则··-嘴里学弟的味道就要消散了。
　　“去寺庙祈福吗？”雾奈站在梳妆台前扎著头发，兴奋的点点头，“好呀，
　　宫泽送完车回来后，雾奈才起床不久，就在这时，眼里刷新淡蓝色的屏幕。
　　【任务解锁中—】
　　【任务解锁成功】
　　【黄金周的第一天，别人都在花天酒地，只有你身上套著玩偶的皮套，在大街上撒传单·】
　　【生活使你不得不这样做，炎炎烈日下，皮套里的闷热让你感觉到室息，快要昏厥的时候，耳边响起天籁之音，直接透过了皮套直达你的心灵·
　　【“没事吧？灰熊先生？灰熊先生？”少女用纤细的骼膊努力扶住即将昏倒的你。】
　　【你睁开蒙胧的双眼，便看到了自己的天使一一星乃雾奈同学。】
　　【没想到在这里还能遇见女神，自从上一次星乃同学帮你逃过风纪委员长的搜查，你心里已经默认了星乃同学女神的地位。】
　　【雾奈看见你已经站了起来，对著你露出甜甜的笑容，将一瓶矿泉水放到了地上，“灰熊先生，我还有急事要走了，这瓶水是新买的，我建议你还是摘下头套休息一会儿—”】
　　【看著那道离开的背影，你心想世界上怎么会有这么善良的女孩？】
　　【心里不由得发誓：如果女孩向你寻求帮助的话，你一定会竭尽所能--万死不辞。】
　　【任务：完成雾奈的一个小要求。（奖励：恋爱资金.100万，打开系统商城。)】
　　【隐藏任务：让雾奈主动说出三个喜欢你的原因，切记不能提示，只能主动说出。（奖励：恋爱资金200万，游戏积分.10点。】
　　雾奈将头发扎成侧马尾，侧放在右肩上，刚才打扮的时候，眼皮险些没有睁开，真的很困。
　　昨天，她将宫泽从桐岛樱怜家接回来已经11点多了，加上洗澡和洗衣服的时间，一点多才睡的觉。
　　果然·-不管晚上睡了多长时间，早晨起来一定是困的。
　　雾奈懒气洋洋的打了个哈欠，“啊鸣~”
　　转身对著宫泽撒娇道：“老公，我想让你帮我刷牙，实在是不想动了。”
　　“好吧，我动。”宫泽从洗漱台上拿起雾奈的牙刷，挤上牙膏之后，对著雾奈说道：“张开嘴。”
　　“啊～””
　　雾奈很配合的露出了洁白的牙齿。
　　宫泽将牙刷伸了过去，老婆刚起床不久，眼角还残留著一滴泪水，懒散的样子看起来呆萌可爱。

第93章 姐妹齐上阵（3500，求订阅！）
　　2024-11-15 09:43:04 作者： 是云铃哒
　　感受到牙刷在嘴里肆无忌惮的清洗著，摩擦产生的泡沫越来越多。
　　“...鸣鸣鸣——·有老公真好—.鸣鸣鸣——比万能工具好用..—呜鸣鸣—”雾奈嘴里含著牙刷，咬字不清的说道。
　　宫泽帮妻子刷著牙，欣赏著妻子呆萌的表情，让他想到了曾经的往事，想起那个天使一般的女孩。
　　他经常有一种感觉，每次睡觉的时候都会感叹，原来---当时我的女孩，
　　已经是我的妻子了。
　　可是他每次睡醒的时候都会有一种怅然若失的恐惧感，生怕与雾奈的点点滴滴都是黄粱一梦，直到他握住妻子的小手，才能安心。
　　刷好牙之后，宫泽又将一杯漱口水递了过去，雾奈喝了一小口漱口水，在嘴里涮了一下，又吐了出来。
　　【任务：完成雾奈的一个小要求。（已完成）】
　　【奖励：恋爱资金+100万，系统商城已打开。】
　　【当前恋爱资金：5，549，760门。】
　　【当前是系统积分：10点。】
　　【是否打开系统商城。】
　　宫泽看著已经在抹化妆品的雾奈，毫不犹豫的打开了系统商城，任务模块的淡蓝色屏幕消失，又重新凝结了一块屏幕。
　　上面罗列著各种各样的技能，大部分都是生活技能，需要用积分购买。
　　比如：初级厨艺技能需要十点积分，C语言精通96点积分。
　　宫泽仔细浏览著，发现难度越高的技能所需积分就越多。不经意间，他看到角落里的一个技能一一绳结技能，下面还有详细的文字介绍。
　　【绳结技能：快速掌握蟹缚、龟甲缚、驷马捆缚、后手缚吊、直体立缚等捆绑方式。（积分：10点）】
　　宫泽觉得很无语，心想正常人谁会去学这种技能啊。
　　屏幕上突然显示。
　　【已购买】
　　说不定这个技能在某些特殊场合还能派上用场，只是千万不要往那些奇怪的方向发展就好。
　　夫妻两人准备先吃个早饭，再去寺庙里祈福。
　　雾奈从洗手间里出来后，看到宫泽在仓库里找什么东西，好奇的问道：“老公，你在找什么？”
　　宫泽的声音从地下仓库里传出来，“绳子。”
　　并不知道宫泽想要拿她试验一番绳结技能的雾奈有些丈二和尚摸不著头脑，
　　并没有在上面多想，“老公我们去哪所寺庙祈福？”
　　“草苑寺—”宫泽随口回答。
　　东京市台东区，草苑寺。
　　岛国的僧人不仅能结婚还能继承家里的寺庙和财产，羽贺澄夏的亲生母亲浅尾弥生子便是继承家里的寺庙。
　　在佛教中，剃发有两个含义：
　　一是头发代表著人间的无数烦恼和错误习气，削掉头发就等于去除了烦恼和错误习气。
　　二是削掉头发意味著去掉人间的骄傲和怠慢之气。
　　外界传闻年轻时期的浅尾弥生子是对男朋友的失望才剃掉了头发，专心钻研佛道。
　　外界传闻的真实性尚未可知，但凉宫美绪时隔半年，留学回来后，又一次见到了这位集慈祥与温柔于一体的女人。
　　坐在凉宫美绪旁边的羽贺澄夏对著浅尾弥生子微微躬身，“母亲，这里有们，您去跟父亲好好聊一聊吧—”
　　“麻烦你们了，如果有客人来祈福到时候你们按照步骤来，如果是来解惑，
　　告诉他明天再来-—”浅尾弥生子身上穿著浅色的袈裟，缓缓地从蒲团上站起来，
　　每一个动作都透露著超脱物外的感觉。
　　“我去辅助善弘禅修了—”
　　说完，浅尾弥生子只留给凉宫美绪她们一个背影。
　　“每三个月一次潜心的交流，这样的情感才是超脱物外的吧-—”羽贺澄夏罕见的喃喃自语。
　　凉宫美绪轻哼一声，“哼-—-谁知道他们的禅修是干什么？说不定是想为你生一个妹妹呢？”
　　话里话外都透露著不一样的意思。
　　羽贺澄夏正襟危坐在蒲团上，挑了挑眉毛，早就听出来了姐姐大人话里的火药味，面无表情的说道：
　　“如果可以的话，我也不想跟大猩猩一样嘴臭的姐姐在一起工作—”
　　“你以为我想来？你这个没有礼貌的妹妹，虽然父亲一直撮合我们，这么多年了，真是一点也不想看到你。”
　　凉宫美绪嘴里的话不留丝毫情面，这样的场面早已经习以为常了。
　　在父母面前，她们尽量伪装成关系要好的姐妹，但私底下，满嘴的枪药味，
　　浑身散发著不对付的气息。
　　虽然双方的母亲已经和解，以一种微妙的关系持续著，但是，她们生下的女儿可不这样想，都主观臆断的认为是对方的母亲抢走了本属于她们一家三口的生活。
　　凉宫美绪跟羽贺澄夏相视一眼，两人的眼中仿佛都冒出来电火花，在空中对碰著发出里啪啦的声音。
　　然后同时扭头，傲娇的哼了一声。
　　“哼！”
　　只能说不是一家人不进一家门，凉宫美绪跟羽贺澄夏有很多共同特点在，比如都很高冷，这种性格也造成了她们两人谁也不服谁。
　　不过，她们俩的外貌截然不同，可能都长得像母亲的缘故。
　　凉宫美绪高冷中带著一丝霸气凛然，而羽贺澄夏却是雷厉风行与认真。
　　姐妹两人对峙了一会儿后，还是要完成工作的，在父母禅修的一天时间里，
　　她们负责寺庙的正常运作。
　　其实这种小寺庙一般没有什么人来，偶尔有几个人来这里祈福和解惑。
　　凉宫美绪从蒲团上站了起来，警了一眼正襟危坐的羽贺澄夏，“愚蠢的妹妹，我去里面的房间休息一会儿，有人来的话通知我。”
　　羽贺澄夏连看都不看凉宫美绪一眼，甚至不屑于说话，
　　“”凉宫美绪嘴里喷了一声，离开了主房间，要不是父亲强行将她带过来，她才不想当什么尼姑呢？
　　羽贺澄夏身上换上了一身深衣，是一种上下连体衣衫，穿上之后还有些宽松。
　　刚换好衣服，寺庙外面便传来一男一女的交谈声，声音越来越清晰，羽贺澄夏眼睛也越来越亮。
　　“辰君，我之前怎么没听说过这个寺庙？”雾奈打量著周围的建筑，东京的寺庙很多，没想到这么偏僻的地方还有一小小的座寺庙。
　　寺庙里面很干净，摆在院落里用竹子做成的扫帚给人一种返璞归真的感觉。
　　宫泽说道：“我也是听成田提起的，他说这里有个老尼姑，很会替人解惑，
　　当时他过来问了尼姑一个问题—”
　　“什么问题？”雾奈很好奇。
　　“他问尼姑什么时候才能有女朋友？”
　　“那尼姑是怎么回答的？”
　　“命里有时终须有”宫泽刚说完上句。
　　雾奈立马接了下去，“命里无时莫强求？”
　　宫泽点了点头，“嗯—-但是尼姑只说了下一句——.”
　　雾奈长长的睫毛忽闪忽闪的，反应过来后，噗得笑出了声，“噗一一，这是冷笑话吗？辰君。”
　　“不要把他人的真实经历当成笑话哟-—”宫泽牵著老婆柔软的小手走进了寺庙中的房间。
　　雾奈觉得自己的反应确实不对，收敛了笑意后，认真的说道：“我想问问尼姑——老公能爱我多久？”
　　“嘻嘻，放心吧，老公，刚才我只是开玩笑，我相信老公—”
　　雾奈说著，两人互相牵著手走进了房间，只见在大厅的中央，身穿浅衣长衫的尼姑背对著他们。
　　羽贺澄夏刻意压低了声音，在富丽堂皇的大厅里发出的声音婉转悠长，“施主，请坐，请问是烧香拜佛还是答疑解惑？”
　　宫泽与雾奈坐在了对面的蒲团上，宫泽回答道：“我们来是祈福的，也是来答疑解惑的·—”
　　宫泽仔细打量著尼姑的背影，由于身上臃肿长衫的遮挡看不出来身材。
　　不是说草苑寺的尼姑是个上了年纪温柔的人吗？
　　这个看起来年纪不大呀？而且还留著高马尾，谁家尼姑留高马尾的？
　　见背对著他们的尼姑久久不能回话，宫泽试探著问道：“尼姑—”
　　又觉得直接喊尼姑不太好，换了个称呼，“女士——-您好——-需要怎么祈福？”
　　不是羽贺澄夏不想回答，只是现在他转过身后，一定会暴露身份的，想了想，压低声音说道：
　　“首先，叫女士是不合理的，还是叫尼姑或者式叉摩那比较好-—-另外，烧香祈福需要在前面的佛厅里举行”
　　羽贺澄夏的语气停顿了一下，“谁要答疑解惑？”
　　宫泽与雾奈相视一眼，雾奈摇了摇头，宫泽小声的对著妻子嘀咕道：
　　“成田还有没问完的问题，托我帮著问问.”宫泽害怕雾奈担忧，甚至没找借口说是工作上遇到了烦恼。
　　雾奈信任的点了点头。
　　宫泽沉声对著前面的尼姑说道：“我。”
　　“需要答疑解惑的施主请随我到里面的房间--”羽贺澄夏站起了身，从始至终没有扭过头去，已经快要忍耐不住内心的激动了。
　　没想到能在这里遇见老公至于老公旁边现实中的妻子，被她选择性的无视了。
　　宫泽站起来跟著尼姑走进了房间，雾奈也想跟著过去，
　　羽贺澄夏厉声喝道：“答疑解惑需要清净的环境，不然的话，无法做到心静。”
　　雾奈看著两人进去的背影，犹豫了一下，又坐了回去。
　　外面的大厅与里面的房间仅相隔一张用纸做成的推拉门，如果仔细听还是能听到里面的声音的，也能通过纸门看到里面反射的影子。
　　宫泽进来的一瞬间就傻眼了，眼前哪里还有什么庄严端正的式叉摩那，有的只有眼中闪烁著垂涎光芒的羽贺澄夏。
　　刚想离开房间，他的领口便被羽贺澄夏抓住了，“老公，做一些夫妻之间该做的事吧？”

第94章 寺庙求子（加更，求订阅！）
　　2024-11-15 09:43:04 作者： 是云铃哒
　　什么才能叫夫妻该做的事？
　　羽贺澄夏之前也不是很懂，她只知道像汪酱一样被老公牵著会带来无与伦比的感觉。
　　沉吟了几秒钟，她眼前一亮，
　　，“.————对了，我有个东西要送给你，一直带在身上。”
　　说著，羽贺澄夏伸进宽大的领口里摸索了一阵儿，找出来一条毛茸茸的尾巴，看样子应该是cosplay专用品。
　　宫泽略微无语，不是？你这是从哪里掏出来的？领口里能藏东西？
　　深衣里面确实有一个大大的口袋，宫泽还以为宝宝食堂能夹住什么东西呢？
　　他打量了一眼羽贺澄夏手里的狐狸尾巴，应该叫狐狸尾巴吧？毕竟猫咪的尾巴没有这么长，毛发没有这么茂密。
　　这是挂件？
　　还是插件？
　　当宫泽看到尾巴那个银白色的菱形头时，终于确认了这并不是挂件。
　　他尬笑了几声，“哈哈，好巧啊，羽贺，你不是警察吗？怎么跑这里来当尼姑了？”
　　“这里是母亲的寺庙，我来帮忙的。”羽贺澄夏说的话依旧那么简短。
　　如果宫泽没有见识过羽贺澄夏变态的一面，还真以为这是一个雷厉风行的好警察。
　　果然下一秒，羽贺澄夏拿著那条白绒绒的狐狸尾巴，贴了过来，宫泽甚至能听到羽贺澄夏沉重的喘息声。
　　不出意外应该是兴奋的。
　　“辰君，能帮我装上尾巴吗？”羽贺澄夏面无表情说出来不知廉耻的话，明明语气那么平淡，好像在说一件稀疏平常的事一般。
　　宫泽眼角抽搐，摇了摇头，这几天在大小姐与学妹之间左右回旋，差点忘了还有个女变态。
　　“原来如此-”羽贺澄夏恍然大悟的点点头，“辰君不想让义戴，那肯定是想自己戴了。”
　　眼看羽贺澄夏要扒他的裤子，宫泽连忙摇头，他知道对付羽贺澄夏这种思路不同寻常的人，根本不能用常理的办法。
　　宫泽沉吟了几秒，冷声说道：“今天不想玩cosplay，突然想玩捆绑游戏了...”
　　羽贺澄夏眼前一亮，她怎么没有想到这种游戏？
　　好巧不巧，房间里还真有绳子，在房间的角落里有一个银白色的箱子，那是消防箱，里面不仅有绳子，还有防毒面具和小型的灭火器。
　　羽贺澄夏乖乖的将里面的绳子递到了宫泽手里，趴在地上任由宫泽捆绑。
　　宫泽也不客气，手里拿著绳子的一瞬间，脑海里闪过各种捆绑方法，他还是选择了传统的龟甲缚绳子穿过羽贺澄夏的腋下，缠绕过宝宝食堂，在肚子上形成菱形的形状，然后将手绑到后面，紧紧得一拉绳子。
　　绳子瞬间勒紧·——
　　大腿上的绳子像包粽子一般陷了进去—
　　感受著身体带来的轻微疼痛。
　　“真是人渣一样的男人———
　　“听著我求饶的声音，猖狂大笑—””
　　宫泽一脸的黑线，“我这是第一次，能不能不要再说了？还有，我绝对没有你说的那种想法。”
　　他真的害怕门外的雾奈听见这里的动静，看了眼地上掉落的狐狸尾巴，想了想，将它拿起来，堵在了羽贺澄夏嘴里。
　　“呜呜呜—”
　　“呜呜呜—”
　　羽贺澄夏倔强的眼神似乎在说：我猜的果然没有错，辰君变态的手法好熟练，仿佛与生俱来一般，真是羡慕老公现实中的妻子。
　　羽贺澄夏本以为宫泽会绕到她身后，开始品尝正餐。
　　谁知道宫泽做完这一切之后，没有丝毫动她的打算。
　　他拍了拍手掌，对著羽贺澄夏歉意的鞠了个躬，
　　“—-抱歉，我骗了你，我根本没有玩捆绑的打算，我对雾奈是一心一意的·—”
　　说完这句话之后，宫泽离开了这里，空荡荡的房间里，只留下了一个被捆绑得严严实实的粽子。
　　由于手脚都被绑住了，羽贺澄夏只能像虫子一般扭动著，因为嘴里堵著东西，只能发出呜呜的声音。
　　那声音如果翻译成正常话，就是：原来如此，捆绑加放置---不愧是伟大的希尔大人。
　　越来越让汪酱兴奋了。
　　看著宫泽离开的背影，羽贺澄夏皱了皱眉头，辰君是不是走错房间了？
　　这座寺庙的前厅是传统的和式房间，每一间房都用传统的白色纸门相隔。
　　别说方向感不好的人，就算方向感好的人在周围全是一模一样纸门的情况下，也会搞错房间。
　　宫泽随意的打开一个房间，发现里面空荡荡的，地上没有蒲团，也没有雾奈，不是他刚才进来的房间。
　　他又打开了第二个房间，与前一个房间不同，房间里有一个屏风，白色屏风里面有一道窈窕的身影。
　　透过屏风，能清晰的看到上面的影子坦然自若地坐在蒲团上，给人一种超脱世外的感觉。
　　宫泽试探著问了一下，“请问您是这里的尼姑吗？”
　　在屏风里面休息的凉宫美绪挑了挑眉毛，透过白色的屏风看著外面的那道身影，眼里的情绪闪过烦恼、疑惑、迟疑、最后是肯定。
　　外面的人无疑是学弟了。
　　今天早晨才见到他，没想到又在寺庙里遇见了？
　　凉宫美绪竟然产生了与羽贺澄夏一样的想法，故意压低嗓音说道：“这里是禅室，是静修的地方，施主不妨坐下，慢慢的说-—”
　　虽然大小姐做出了跟羽贺澄夏一样的选择，但是她有屏风这个天然的优势，
　　想著二妈妈浅尾弥生子的姿态，刚才还很随意的行为举止变得端庄了起来。
　　凉宫美绪嘴角微微上扬，产生了浓厚的恶趣味，故意压低嗓音说道：“前世今生，轻如鸿毛，施主有什么话不妨说给我听听。”
　　以一个正常人的思维，也绝对想不到今天会第二次遇见假尼姑。
　　谁能想到会梅开二度？
　　反正宫泽是没有想到，他已经将屏风里面的凉宫美绪当成了寺庙真正的主人，不过刚才把人家女儿捆成那样，现在又恬不知耻的很找人家开导，会不会有点不好？
　　一想到心中杂乱的思绪，他也顾不了这么多了，盘腿坐在蒲团上，深吸一口气，看著眼前的屏风，如面壁思过一般，将心里的话说了出来。
　　“尼姑·？式叉摩那——我有罪。””
　　凉宫美绪轻声问道：“什么罪？”
　　宫泽犹豫了一下，还是说了出来，“我欺骗了妻子，背著妻子与其她女人发生了不知廉耻的事—”
　　说这句话的时候，他脑海里想的是桐岛学妹，毕竟跟大小姐还有羽贺澄夏的关系还没有到很亲密的那一步。
　　但是学妹不同，昨晚发生的事历历在目，如果再得寸进尺一下孩子都能有了。
　　宫泽愧疚的低下了头，沉声说道：“我忏悔，请问式叉摩那，我该怎么做？
　　向妻子坦白一切？还是继续隐瞒？可是我不想隐瞒了—.”
　　“每次睡前看著妻子甜蜜的笑脸，我都在后悔，后悔态度为什么不能强硬一些，为什么不能干脆利落的拒绝？”
　　“但我还害怕伤到另外一个女人的心—”
　　这里的一另外一个女人”指的是桐岛樱怜学妹。
　　凉宫美绪坐在屏风后面听著宫泽的忏悔，若有所思的点点头，明显会错意了。
　　学弟还是挺善良的嘛，竟然还为她著想。
　　大小姐心里的恶趣味越来越强烈了，“我有办法让你的心平静下来·—”
　　宫泽异，“什么办法？”
　　“按我说的做，躺在地上--闭上眼晴-不要想其它事，想像自己身处一望无际的大草原上——”
　　宫泽顺著尼姑的要求躺了下来，闭上了眼晴，刚想进入幻想状态，突然感觉软软的东西坐在了他的腹肌上。
　　“不要睁开眼晴—··会影响清修的—.”
　　宫泽刚想睁开的眼睛又闭上了，可是怎么感觉怪怪的？
　　这是正经的寺庙吗？
　　这真的是正经的尼姑？
　　一系列的问题出现在脑海里。

第95章 嚣张的大小姐（3600，求订阅！）
　　2024-11-15 09:43:05 作者： 是云铃哒
　　凉宫美绪从坐著的姿势蹲了起来，起脚尖，肆无忌惮的侵略目光欣赏著躺在地上的学弟。
　　指尖轻轻撩动学弟的衣衫。
　　宫泽感受到冰凉的触感在肚子上滑动，瞬间觉得不对劲，刚想睁开眼，眼睛就被长长的布条遮住了。
　　耳边响起尼姑平静如水的声音，“这位施主，请不要打断修行。”
　　“这真的是修行？”宫泽听闻禅修是盘坐在蒲团上双手合十进行静修，还从来没有听说过用手指撩拨人肚皮的修行呢？
　　有点痒。
　　还有点冰凉。
　　“对的，施主请不要担心外边的人是您的妻子吧？”凉宫美绪眼中的余光警了一眼门后面的身影，明知故问的说道。
　　因为刚才宫泽走过了两个房间，从南边的房间走到了东边的房间，所以在这个位置上能清晰的看到雾奈的侧影。
　　她面向南边的房间焦急的等待著，手护在心口处，还有些担忧。
　　宫泽轻轻点头，“嗯。”
　　“与其让太太在外面担心，不如在这里解决心里的烦恼。”
　　凉宫美绪的声音在房间里余音绕梁，一直在宫泽耳边环绕。
　　宫泽沉默了几秒，认为式叉摩尼应该不会对他这个素未谋面的人做坏事。
　　见到学弟拥簇的眉头舒缓了下去，凉宫美绪起脚尖，像螃蟹一样移动著，
　　缓缓的向前。
　　直到低头便能看到学弟英俊的师脸时，停了下来。
　　冰凉雪白的手掌在学弟脸上划过。
　　宫泽眼前虽然被一层单薄的布遮著，但也并不是完全的黑暗，透过薄布能看到蹲下来低头看他的身影。
　　身影很模糊，比透过屏风的时候还要模糊，但因为与之前相比，这道身影近在尺，宫泽嗅到了熟悉的味道。
　　这种香味清雅迷荡，空灵而柔雅，绽放出柔美的气息。
　　宫泽紧皱著眉头，已经猜到尼姑是谁了，刚想起身。
　　没有给学弟反抗的机会，凉宫美绪轻轻撩动浅色的长衫，光滑细腻的小腿没了长衫的遮挡，随著起脚尖，腿部的肌肉线条在抖动著，勾勒出完美的曲线。
　　身后的一大段长衫随意的拖在地上。
　　白嫩的小脚被白色的短袜包裹著，因为只有脚尖接触地面，白色的脚底板处在悬空状态，仿佛下一秒便能落下来。
　　宫泽刚坐起来，遮住眼晴的布条滑落下来，但并没有看到光明，反而更加昏暗了，脑袋被长衫遮住了·——
　　“学弟，我们真是有缘分呐—””
　　凉宫美绪隔著一层布料，按著宫泽的脑袋，声音停顿了一下，又补充了一句，“不要担心——·我们只是在修行—·解决你心里的烦恼—”
　　“$#&#......”！
　　“嗯--”凉宫美绪鼻音发出一声轻哼，透过一层布轻轻抚摸著宫泽的头发，
　　“学弟—不要这样说话—””
　　“会很累的—”
　　房间的格局很奇怪，中间是接待客人的大厅，正南还有东面、西面都有房间，用的是同样的纸面相隔，且每两个相隔的房间都能互通。
　　雾奈跪坐在蒲团上，漂亮的桃花眼目不转睛的注视著南面的纸门，刚才辰君就是从这里进去的，已经过去15分钟了还没有出来。
　　答疑解惑，排忧解难需要这么长时间吗？
　　随著等待时间的延长，雾奈心里越来越担忧。
　　房间静悄悄的，如果静下来听依稀能听见东边的房间传来的奇怪动静。
　　但雾奈的注意力全在南边的房间上，完全没有将奇怪的动静放在心上。
　　如果她稍微扭一下头，便能看到东边的纸门映射著两道身影。
　　一个躺著的影子。
　　另一个则是鸭子坐的影子。
　　躺著的身影在极力反抗著··
　　坐著的身影嘴里似乎说著话--让试图反抗的身影停歌了下来---乖乖的接受自己的命运。
　　柔和的阳光穿透东边的窗户将两人的身影映射在纸门上，在上面刻画出如生的影子。
　　好像在表演皮影戏一般，内容十分的精彩，如果有观众的话，绝对会为其喝彩。
　　只可惜，唯一的观众一一雾奈太太根本没有注意到皮影戏的表演，反而盯著前方那张没有影子映射的纸门。
　　时间一分一秒的过去——·
　　凉宫美绪面红耳赤的低头看著宫泽，连耳朵都羞红了起来，伸手将额前落下的发丝授到了耳后，酥酥麻麻的声音问道：
　　“学弟喜欢过我吗？”
　　“#&&$——”宫泽说道。
　　声音停顿了几秒钟，凉宫美绪红润的嘴唇微微上扬，眼中满是宠溺的光芒，
　　嘴里喃喃自语，“差点忘了，你现在说不了话，不过想到学弟之前那种侵略般的目光，应该是喜欢过吧？”
　　“$#$#-—”宫泽嘴里又发出来一大串不知道什么东西的字符。
　　思绪飘到五年前·
　　宫泽中午穿著皮套发传单的时候，刚刚遇到他的女神一一雾奈不久，便找了个阴凉的小巷，将厚重的头套脱了下来。
　　浑身散发著水蒸气，满头大汗的宫泽低头看著手里女神递给他的矿泉水，尽管嘴唇很干涩，也不舍得将水喝下去。
　　毕竟这可是女神递过来的水。
　　青涩时期的宫泽第一次体验到了喜欢一个女孩是什么样的感觉？
　　那是一种幸福感，不需要渴求更多，只需要有跟心中的女神有互动，便能感到满满的幸福。
　　在这一刻，宫泽便决定了心中的目标，一定要让女神成为他的老婆。
　　结婚后，最好能一天三次沉浸在幻想中的他耳边传来一阵闲言碎语。
　　“嚣张什么？不就是仗著她财团大小姐的身份才这么肆无忌惮的嚣张？”
　　“小声一点，别让她听到了——”
　　“无所谓，这种冷僻的性格，活该没有朋友—””
　　两个穿著九王子高中校服的女生在宫泽旁边路过，他皱了皱眉头，嘴里喃喃自语，“放假第一天，怎么还有人穿校服？”
　　宫泽的视线穿过昏暗的小巷，巷口的光芒异常刺眼，被光芒笼罩的凉宫美绪小脸冷冷的，像是冰清玉洁的高冷之花一一莲花一样让人只敢远观，不敢亵玩焉。
　　心里不由得感叹：这世界真小·-不——-应该说东京真小··
　　看起来高冷的大小姐应该跟其他女生产生了矛盾，不过这跟他这个学校里的小透明无关。
　　宫泽休息了一会儿后，戴上了灰熊的头套，肥胖的皮套很臃肿，走起路来一摇一摆的很是迟钝。
　　与凉宫美绪擦肩而过的时候，一条白皙的手臂突然拦在了他面前，冷冷的说道：
　　“我很生气—””
　　灰熊皮套里面的宫泽无语，你生气归生气，拦我这个吉祥物干什么？
　　这时候的凉宫美绪身上还穿著学校的校服，灰色的百褶裙随风飘，白色的衬衫被撑的鼓鼓的，浑身散发著霸气凌然的气息。
　　没有等灰熊发出疑问，凉宫财团的大小姐干净利落的说道：“给你十万门，
　　让我揍十分钟—”
　　宫泽听到十万这个字眼时，没有丝毫犹豫的点了点头，这些钱可比他发一个假期的传单还要多呀。
　　他刚点完头，粉嫩的拳头就迎面而来。
　　只见愤怒的大小姐左一拳、用一拳、截肘、旋肘、冲膝、扫堂腿、噼腿、拳脚相加、噼头盖脸。
　　硬生生被大小姐打了十分钟噢不·被大小姐按摩了十分钟最后发泄完的凉宫美绪履行约定，扔下一把钞票，扬长而去了。
　　从始至终也不觉得自己的行为有什么问题，本来就是平等的交换，大灰熊收获了金钱，而她收获了愉快的心情。
　　真是恶劣的大小姐-·-按摩还倒贴钱·—·
　　思绪回到现在宫泽的身体一阵颤抖，用力的推开了正在收获喜悦的恶劣大小姐，因为没控制好力气，凉宫美绪一屁股摔在木地板上。
　　凉宫美绪揉了揉发痛的臀瓣，幽怨的眼神看著宫泽，不满的嘟了嘟嘴，“真是粗鲁的男人—”
　　宫泽的脸得通红，呼吸著新鲜空气，眼中映射著我见犹怜的大小姐，如此娇滴滴的模样完全脱离了记忆中狂暴的恶劣大小姐。
　　他沉声说道：“我不是变态—也不喜欢强迫-我们的关系到此—”
　　话还没有说完，嘴唇便被一根纤细的手指挡住了。
　　凉宫美绪不知道什么时候爬了过来，身上的长衫凌乱不堪，宽大的领口敞开著，额前的发丝飘落下来，遮挡了纤细的眉毛。
　　“嘘·—这种令人伤心的话不要轻易说出口，说出口就无法挽回了”
　　宫泽眼神闪烁，注视著大小姐那双灵动的眸子，又回想起五年前发生的事。
　　大小姐的朋友·似乎很少浏览了脑海里所有的记忆，发现了误區，记忆中的大小姐特立独行，好像永远都是一个人。
　　只有常年忍受孤独寂寞的人才能与大小姐共情，宫泽偏偏就是这种人，犹豫了十几秒，还是收回了刚才说的话。
　　“..—这真的是最后一次了，我不能对不起雾奈——·请大小姐好好想想我说的话—”
　　说完，宫泽从木地板上站起来，准备要走，凉宫美绪抓住了他的手腕，沉吟了几秒才说道：“—可是—-学弟你的身体很诚实嘛—”
　　宫泽倒是没有反驳，被那样挑逗，正常人谁会受得了？
　　反正他已经下定了决心。
　　这真的是最后一次。
　　不可能有下一次了。
　　只见，凉宫美绪从屏风后面拿出来一支毛笔，掀开了宫泽的T恤衫，从腹肌上洋洋洒洒写了几个大字。
　　写完后，大小姐眼中哪里还有幽怨？有的只有肆无忌惮和洋洋得意，“学弟，妈妈有没有告诉过你？女人的占有欲是很强烈的。”
　　宫泽有些傻眼，让他更傻眼的是，大小姐用毛笔在他肚子上用黑色的墨水写了几个大字。
　　“美绪专用”
　　他想要用手擦掉，耳边却传来大小姐洋洋得意的声音，“放弃吧，学弟，这是草本植物做成的墨水，很难洗掉的，希望你能一直记著这个印记-—”
　　宫泽想说些什么？什么都没说出口，果然现在的大小姐还是以前那个恶劣的大小姐，没有一丝一毫的变化。
　　是他自作多情了，竟然会同情恶劣的大小姐。
　　宫泽头也不回地离开了房间，顺著原路返回，期间还路过了被捆成粽子的羽贺澄夏，等打开门重新回到大厅。
　　雾奈迎了上来，异的问道：“辰君答疑解惑，需要这么长时间吗？已经过去20分钟了，还有你怎么满头大汗的？”

第96章 狼狈的姐妹（3400，求订阅！）
　　2024-11-15 09:43:05 作者： 是云铃哒
　　时间能不长吗？毕竟被大小姐硬控了十几分钟。
　　宫泽眼里的郁闷情绪一闪而逝，与之代替的是阳光灿烂的笑容，“房间里没有空调，实在是太热了，时间还不晚，我们散著步回去吧—.”
　　说完，他牵著妻子的小手赶紧离开了这个是非之地。
　　雾奈跟在后面，长长的睫毛忽闪忽闪的，倒也没发现老公的异样。
　　只是，老公身上怎么有股浓郁的玫瑰花香？
　　寺庙里有种玫瑰花吗？
　　宫泽他们离开不久，穿著深衣的浅尾弥生子迈著缓慢的步伐打开了大厅的门，大厅里静悄悄的，除了古董摆钟发出的叮当声，听不到其它任何声音。
　　“澄夏跟美绪呢？居然没有工作，年轻人，心还是太浮躁”浅尾弥生子摇头叹息，走进了里面的房间。
　　刚打开推拉门，映入眼帘的便是被捆成粽子的亲生女儿，这种捆绑方法令她这个活了四十多年的过来人都感到老脸一红。
　　羽贺澄夏嘴里屈辱的发出呜呜声，“呜呜呜—”
　　帮女儿解开绳子，浅尾弥生子严肃的问道：“到底发生了什么事？是谁把你绑起来的？”
　　女儿的表现很奇怪，面无表情地摇了摇头，身体有些轻微的颤抖，眼神有些躲闪，矢口否认道：
　　“没—·没什么—”””
　　心里不由得感叹：希尔大人是算到了这一步吗？被母亲大人发现不知廉耻的样子，实在是好羞耻。
　　羞耻到脚趾都弯曲了。
　　面对母亲大人的质问，羽贺澄夏极力敷衍著。
　　浅尾弥生子见问不出来什么，也没有过多追问，只是原本慈善的脸上多了一层阴，视线扫了一圈也没有看到义女，焦急的问道：“美绪呢？”
　　羽贺澄夏并没有说话，但眼神已经出卖了她。
　　浅尾弥生子顺著女儿的视线向里面的房间走去，刚打开房门，一种不妙的感觉蒙绕心头。
　　只见里面的房间里，凉宫美绪身上的衣衫凌乱，瘫软在地上，目光呆滞的看著天花板·—
　　凌乱的衣衫让女儿大片雪白的肌肤暴露出来。
　　一脸生无可恋的样子。
　　她只是因为刚才激烈的讨论，用尽了全身力气，躺在地上休息一下而已。
　　可是这幅凌乱的场景落在浅尾弥生子眼里可不会这样想，再联想到亲生女儿刚才狼狐的行为，脸上的情绪从阴郁转变成了绝望。
　　家里遭银贼了！
　　正午的阳光洒满大地，温暖而明亮，天空湛蓝如洗，白云悠闲地飘浮其中，
　　夫妻俩手牵著手漫游在回家的小路上。
　　宫泽一脸如沐春风的微笑，仿佛刚才什么事都没有发生过一样，耳边传来妻子轻柔的声音。
　　“辰君，你知道吗？喜欢一个人是没有理由的。”
　　雾奈两步并作一步蹦了过去，白嫩的胳膊搂住了宫泽的手臂，柔软的身体依偎在老公的怀里，摇了摇头，“这种悠闲的散步总是让我想起我们刚谈恋爱的时候。”
　　宫泽回忆了一下，他跟雾奈确认关系好的一年后，两人还挤在小巧的公寓里。
　　每天雾奈放学回来都会躺在床上打游戏，然后他便不知廉耻的靠了过去。
　　像一棵海草一样浪花里舞蹈···
　　每次，宫泽都会说一句，“你爱莪吗？”
　　每次的结果都一样，雾奈沉浸在游戏的世界里一声不，但玩完一局游戏后，直接无力的躺在床上，一脸满足的样子。
　　嗯·-对方拒绝与你互动，但承认了你的技术。
　　宫泽驻足而立，仰望著广无垠、湛蓝如洗的天空，说了一句莫名其妙的话，“雾奈，日后，我要是做错了事，你会原谅我吗？”
　　雾奈毫不犹豫的回答，“会，但是我相信老公一定不会做错事的。”
　　感受著怀里柔软的身躯，宫泽将手轻轻地放在老婆的腰上，心里的情绪五味杂陈。
　　就在此时，口袋里的手机震动了一下，他拿出来手机看了一眼消息，瞳孔地震。
　　上面是凉宫美绪发过来的消息。
　　曹贼：“忘了问你了，我跟你妻子相比，对你来说哪个比较好？”
　　宫泽回顾著刚才发生的事，老脸一红，连忙打字回道。
　　宫泽：“胡说什么呢？这种事-—-怎么能比？”
　　对面停顿了几十秒钟才回复消息。
　　曹贼：“嗯——-所以——-比起来雾奈，我更厉害是吧？”
　　宫泽直接挂断了手机，眼不看，心不烦，也不知道大小姐哪里来的自信。
　　“一一，这个曹贼是谁？”雾奈不经意间警见了老公手机上的信息，只看到了用户的备注名。
　　宫泽眼中闪过一丝慌乱，拿出早就说好的说辞，说道：“哦，一个喜欢三国的朋友—””
　　雾奈小鸡啄米般点点头，百思不得其解的问道：“用曹操当昵称会不会不太好？网上不是说曹操好人妻吗？”
　　宫泽的心脏咯瞪一下，岛国上的三国迷怎么也知道这个梗？
　　他故作镇定的说道：“可能我那个朋友不知道这个梗吧，哈哈哈—”
　　这个话题算是被宫泽糊弄了过去，雾奈也没有太当回事。
　　宫泽坐在浴池里，用搓澡巾一直揉搓著腹部的毛笔字，感觉都快搓掉一层皮了，也没有将毛笔字消除。
　　上面的几个大字清晰无比。
　　“美绪专用”
　　宫泽眼角不停抽搐，又搓了十几分钟，浴室外响起妻子的声音。
　　“老公你好慢啊，我进来跟你一块泡了。”
　　浴室门外，光著脚丫踩在木地板上的声音越来越清晰。
　　宫泽神情慌乱，绝对不能让妻子看到腹肌上的字。
　　浴室里响起一阵里啪啦的声音。
　　雾奈疑惑的打开浴室的房门，皱了皱眉头，“辰君，你摔倒了吗？”
　　“没·-没有——”宫泽微笑著说道。
　　雾奈这才看见宫泽从浴室里站了出来，身上已经披好的浴巾，但身体还湿的，嘟了嘟嘴，像训斥小孩一样说道：“真是的，怎么不擦干净就出来？已经不是小孩子了。”
　　说著，雾奈手里拿著干毛巾，就要帮宫泽擦拭身体。
　　此刻，妻子身上紧紧裹了一层白色的浴巾，雪白的皮肤暴露出来。
　　甚是撩人。
　　眼看妻子的手就要伸过来，
　　宫泽只好将手里的肥皂扔了下去，“能不能帮我捡一下？”
　　雾奈收回了手，也没有多想，弯腰捡起了肥皂“男女比例为1.09：1.00时比较合适，比如女生是160的话，那男生就是174左右；女生165的话，男生就是180。”
　　“为什么？”
　　“你想啊，男女朋友那个啥的时候-—-如果身高差距太大的话，女方不得一直著脚尖，很累的。”
　　“呢---为什么不能是男方著脚尖呢？”
　　“..—你这个问题我从未设想过，不过—有的男人喜欢娇小的女生—”
　　“娇小的话，那不是脚尖都碰不到地面了？’
　　“要的就是这种感觉”花琦铃音一副很懂的样子，老生常谈得点点头，实则自己是一个没有一点经验的经验包。
　　心里还在想著自己跟宫泽老师的身高差距，如果是宫泽老师的话，她绝对得起脚尖。
　　晚上八点多，两人共同乘坐在前往神奈川县附近的海水浴场。
　　由于岛国是一个狭长的岛，不论身处在何地，开车或者坐电车不到三个小时便能到达海边。
　　这次的旅途长达70分钟。
　　花琦铃音本想按照前计划假期期间前往水上乐园穿上厚重的皮套，扮演吉祥物的。
　　黑木野芽直接否认了花琦铃音的想法，还十分热情的邀请花琦铃音前往她家的海水浴场，说那里正好缺人，请花琦铃音过去帮忙。
　　本来花琦铃音想拒绝的，但盛情难却，还是跟著坐上了电车。
　　黑木野芽灵动的眸子欣赏著花琦铃音的侧颜，身体缓缓地靠了过去。
　　“贴这么近很热的。”花琦铃音挪了挪屁股。
　　黑木野芽同样跟著挪了挪屁股，又贴了过去，“没事，我身上有带清凉贴要不要帮你贴上？”
　　花琦铃音摇了摇头，“不用了。”
　　在两人交谈的同时，雾奈弯腰扶住墙面，终于将起的脚尖放了下去。
　　跟宫泽料想的一样，老婆果然连泡澡的力气都没有了，匆忙地冲了个淋浴，
　　就去睡觉了。
　　低头看了一眼腹肌上的几个大字，又叹了口气，“唉，到底什么时候才能擦掉？”
　　烙印在身上的印记是有形的，但烙印在心里的印记是无形的。
　　与其擦掉有形的印记，不如好好想想如何消除心里的印记，
　　翌日清晨，天空刚刚露出鱼肚白，世界仿佛还沉浸在一片宁静之中。
　　太阳尚未完全升起，但已经能够看到它温柔的光线洒在地平在线，将夜色渐渐驱散。
　　宫泽打著哈欠，背著沉重的双肩包登上了前往神奈川县的电车，雾奈的脑袋倚在了他的右肩上，与此同时，桐岛学妹的脑袋倚在了他的左肩上。
　　他向左扭过头去看著桐岛樱怜睡著的小脸，充满了恬静，心里叹了口气。
　　本以为这次出去游玩是过二人世界，谁知道老婆还邀请了桐岛学妹，话说她们俩的关系这么要好了吗？
　　这件事的原因要追溯到好多天以前了，临近黄金周的时候，桐岛樱怜就已经做好了铺垫。
　　在雾奈眼前营造了一个孤零零的在大城市里漂泊的软弱女孩形象，以雾奈的善良，几乎没有任何犹豫的带上了桐岛樱怜。
　　电车上的路途要长达一个多小时，宫泽不出意外的也睡著了，只不过在他睡著后，桐岛樱怜睁开了眼睛，瞅了一眼依偎在前辈身上睡著的雾奈。
　　纤细的手指小心翼翼的撩开前辈的T恤衫，随著T恤衫被撩开，前辈的腹肌慢慢的展现出来。
　　桐岛樱怜皱了皱眉头，怎么有字？
　　现在只撩开了一点，只能看到一专用”两个字。
　　她怀著疑虑，手指缓缓往上勾·—·

第97章 雾奈成为妈妈了（求订阅！）
　　2024-11-15 09:43:05 作者： 是云铃哒
　　白色的T恤衫被桐岛樱怜缓缓掀开，即将看到所有的字时。
　　宫泽的脑袋歪了下去，倚在了雾奈的脑袋上，夫妻俩相互依偎著。
　　吓得桐岛樱怜连忙收回了手，看著这一对无时无刻都在散发狗粮的夫妻，嘟了嘟小嘴，小声的喃喃自语。
　　“前辈，好狡猾·—””
　　可能是受不了狗粮的冲击，桐岛樱怜的脑袋也依偎在了宫泽的怀里，呼吸著前辈身上的味道，进入了甜甜的梦乡。
　　即将到达站点的时候，宫泽睁开了蒙胧的睡眼，感受著怀里柔软的身躯，轻轻捏了捏怀中少女的小脸。
　　“疼~”
　　少女娇娇欲滴的说道，脑袋还往宫泽的怀里拱了拱，似乎很享受这种感觉。
　　宫泽完全清醒后才发现依偎在他怀里的人不是雾奈，而是桐岛樱怜，手慌忙的从学妹的小脸上移开。
　　身后传来颇有怨气的声音，“老公，小樱怜的脸软吗？滑嫩吗？是不是比我的更好捏？”
　　宫泽呆若木鸡，像是掉帧了一般，扭头的动作非常卡顿，转过身去后便看见雾奈那张甜蜜的笑脸，志志不安的说道：
　　“雾奈，听我解释，这是不可抗力。”
　　偏偏就在此时，小脸贴在前辈胸膛上的桐岛樱怜用粉嫩的小手搓了搓蒙胧的睡眼，打了个哈欠，声音带著刚睡醒的慵懒感，“前辈，早上好，谢谢前辈能当成我的抱枕，很舒服呢？”
　　宫泽满脸的黑线，义正言辞的对著老婆说道：“义发誓，我记得睡著的时候是抱著你的，我也不知道为什么醒来的时候怀里抱著的是桐岛—”
　　雾奈没有说话，视线不停的在宫泽还有桐岛樱怜两人之间游走。
　　桐岛樱怜已经从宫泽怀里坐起来了，慵懒的气息消失无踪，与之代替的是可怜巴巴的模样，对著雾奈说道：“雾奈姐姐千万不要怪罪前辈，是我不好，睡著的时候不由自主的倚在了前辈肩膀上.”
　　声音停顿了几秒钟，桐岛樱怜这次眼角泛起了泪花，柔声细语地说道：“你要是责怪，就责怪我好了，都是我的错—”
　　雾奈从座位上站了起来，走到了桐岛樱怜面前。
　　桐岛樱怜低下了脑袋，小手局促不安的抓著裙摆，此刻，仿佛又变回了那个懦弱的学妹。
　　本以为前任妻子雾奈就算不打她，也会说一些刻薄的话。
　　谁能想到雾奈只是伸手轻轻的抚摸著她的脑袋，温柔的说道：“我又不是什么母夜叉，再说了睡著之后抱错人不是很正常吗？不要给自己压力，今天我们出来就是好好放松的.””
　　桐岛樱怜抬头，眼睛里倒映著雾奈甜美的笑脸，嘴角微微上扬，同样露出了甜美的笑容，轻轻点了点头，“嗯——”
　　当事人宫泽直接被两个女人抛到一边了，他看著旁边的两个女人有说有笑的谈论著八卦话题，真为接下来的旅途担忧啊。
　　金黄色的沙滩，蔚蓝的大海，以及扑面而来的浪花，还有随处能感受到的轻松惬意的氛围。
　　宫泽他们下了电车后，乘坐公交车来到了海边，望著一望无际的大海，旅途的劳累一扫而空。
　　宫泽上身穿著T恤衫，下身穿著沙滩短裤，感受著扑面而来的海洋气息，偶尔离开城市的喧嚣，享受自然气息也是不错的放松。
　　“等等，前辈，你们没有带泳衣吗？”桐岛樱怜很是异，为了今天的旅途，她还专门挑了一件女性魅力十足的泳衣，绝对能将前辈迷得神魂颠倒。
　　可是来到沙滩后，她才发现这对夫妻从始至终就没说过要去换泳衣的事。
　　雾奈敲了一下脑袋，不好意思的说道：“差点忘了告诉小樱怜了，今天我们是来潜水的，先来沙滩散散步，顺便将东西放到租的旅馆里。”
　　潜水？
　　桐岛樱怜的大脑差点岩机，如果潜水的话，她将前辈迷得神魂颠倒的计划怎么办？
　　而且她根本不会潜水。
　　夏日炎炎，五月份的天气已经很燥热了，宫泽他们在沙滩呼吸一下新鲜空气后，便出发去旅馆。
　　旅馆的位置有些特殊，因为它直接建在悬崖上，距离海边还要经历一条长长的盘山公路。
　　这一段距离没有公交车，宫泽他们只好走过去。
　　众所周知，爬坡是很累的，以宫泽被系统加强的体力来说不算什么，桐岛樱怜因为经常锻炼，所以也不觉得累。
　　但雾奈大口大口喘著气，白皙的手臂抱著快跑岔气的肚子，有气无力地对著旁边的宫泽说道：“好累—-不行了，我要休息会儿再走，你们先过去——”
　　爬这么陡峭的坡，对于她这个不经常运动的上班族来说，确实有些为难了。
　　宫泽直接蹲下来，示意妻子骑在他脖子上，“上来，我的公主殿下。
　　2
　　雾奈有些犹豫，今天她穿了一件白色的连衣裙，如果穿裤子骑上去，倒也没那么害羞，毕竟都老夫老妻了。
　　但是穿裙子-还是在大庭广众之下-说实话确实有一点害羞。
　　“快点，现在都晚点了，要赶不上旅馆的饭点了——”宫泽见老婆还没有动作，便‘威胁’道：“你要是再不上来，这一路上我就公主抱著你上去，到时候更引人注目。”
　　雾奈还真被老公的说辞“威胁’到了，一想到她被老公抱著走在马路上的场景，虽然很浪漫，但被外人围观的感觉也很尴尬。
　　她乖乖的撩起了裙摆，裙摆缓缓向上升，直到露出白皙的大腿，盯著老公的脖颈，一条腿搭了上去。
　　宫泽双手扶住老婆的小腿，用力起身。
　　雾奈的视角慢慢变得广阔起来，低头看了一眼地面，恐高让她有种眩晕的感觉，下意识的夹紧了双腿。
　　宫泽非但没有感觉到一点累，反而动力十足，不时捏捏老婆白嫩的小腿。
　　好香好软。
　　雾奈脸上染上了一层红晕，小声开口，“樱怜还在旁边看著呢？”
　　宫泽与站在旁边的桐岛樱怜对视一眼，能从对方的眼中感受到满满的幽怨。
　　走了大约五分钟，他们终于来到了预订的旅馆。
　　宫泽伸手推开旅馆的大门，映入眼帘的是墙上挂满潜水设备的主题墙面，以及穿著粉色吊带、牛仔短裤的花琦铃音。
　　花琦铃音怎么在这里？
　　花琦铃音看到宫泽的第一眼便脱口而出，“爸爸。”
　　“爸爸？”已经从宫泽脖子上下来的雾奈嘴里重复著这一句话，视线打量著花琦铃音，皱了皱眉头。
　　【伪】太妹的小脑袋瓜非常灵活，在看到宫泽身旁的女人又换了一个后，立即改口说道：“哈哈哈--没想到能在这里遇见宫泽老师，那个——-刚才嘴瓢了，您不要介意.”
　　宫泽也没有想到能在这里遇见花琦铃音，“花琦同学我给你介绍一下，旁边的是我的妻子，宫泽雾奈。”
　　花琦铃音明显有点懵，宫泽老师的妻子不是那个女警察吗？怎么又变成了眼前这个漂亮女人了？
　　宫泽老师的感情生活真是好复杂，让她这个东京美少女都理不清其中的关系了。
　　不得不说，宫泽老师身边的女人都是一等一的漂亮。
　　大脑仅仅迟钝了几秒钟，她热情的握住了雾奈的手，“原来是师娘，您好，
　　我是宫泽老师的学生，花琦铃音，您叫我铃音就好。”
　　“你好，铃音酱。”雾奈微笑著点点头，似乎对老公这位假期兼职的学生颇为欣赏。
　　之后，花琦铃音还主动带著宫泽他们到入住的房间，嘴上热情的说著：“老师，你们预订的房间是301和302，从这两个房间的窗户正好能看见大海—”
　　“如果有什么需要的话，请尽情吩咐我，我会在这里打工到放假结束-—”
　　花琦铃音突然想到了什么？对著宫泽露出甜甜的笑容，小声的嘀咕了一句，
　　“这工作一点不累哦。”
　　雾奈看著花琦铃音离开的背影若有所思，“辰君--铃音酱是一个热情的女孩呢？”
　　“花琦同学一直是这个性格，明明是个超级优等生，却一副小太妹的打扮，
　　在学校里也没有多少朋友，放学后几乎都在兼职-—”
　　宫泽声音停顿了几秒，深呼了一口气，温柔的对著妻子说道：“花琦同学缺少关爱——-如果可以的话，我想尽可能的帮助她——”
　　“可能多多少少从花琦同学身上看到我以前的影子了吧？不，她比以前的我还要努力，起码当时的我可不想当个变色龙，去适应班级里的环境。”
　　花琦铃音的背影消失在走廊里，雾奈收回了视线，轻柔的声音说道：“嗯，
　　那我们一起帮助她。”
　　宫泽伸手帮雾奈整理了一下额前的发梢，脸上带上了一丝温暖的笑容，“有妻如此，夫复何求？”
　　“不要这样夸人家啦，我会膨胀的。”雾奈打开旅馆的门，走到柔软的大床旁，趴在上面，一点都不想动了。
　　旅馆外面有一块巨大的石头，坐在石头上向下观望，能清晰的看到悬崖下面的礁石，向远处眺望也能看到一望无际的地平线。
　　“明明都是蓝色的，海洋和天空依旧隔著一条明显的界限，就像我跟前辈一样，怎么也融不进去—”
　　桐岛樱怜坐在石头上，抱著膝盖，欣赏著远处的风景，喃喃自语。
　　虽然那天晚上跟前辈发生了不一样的关系，但她想得到的不仅仅是前辈的身体，还有前辈的心。
　　今天在旅游的路上，她算是看出来了，前辈的眼里只有雾奈，自己就像是怎么也融不进去的电灯泡一样。
　　在二人的世界里格外显眼。
　　“好羡慕啊，我也想得到前辈的关爱。”
　　“也想跟前辈卿卿我我。”
　　“睡觉的时候能光明正大的躺在前辈的怀里。”
　　“走路走累的时候也想让前辈抱著我走。”
　　“曾经的前辈很温柔，现在的前辈也很温柔，只不过这份温柔不再属于我了.
　　桐岛樱怜嘴里喃喃自语，从石头上站了起来，双手展开，闭上了眼睛，额前的发丝被风吹得凌乱。
　　身体在狂风中摇摇欲坠。
　　就在此时，宫泽猛地冲上来从身后抱住了桐岛樱怜，大声说道：“站在这么危险的地方干什么？快，跟我下去。”
　　“前辈，你误会了，我只是想站在这里吹吹风而已。”桐岛樱怜能感受到宫泽前辈的手臂紧紧的抱住了她，生怕她掉下去。
　　刚才郁闷的心情一扫而空，前辈还是在乎她的嘛。
　　“吹风也要下来吹！”宫泽不容拒绝的说道。
　　桐岛樱怜一改往日犹豫不决的性格，前辈楼著她的腰，她如泰坦尼克号的女主角一样站在石头上展开了双臂，对著前面一望无际的天空大声宣泄著：
　　“前辈，我喜欢你，只要跟你在一起就会心跳加速，所以我想跟你一起做不知廉耻的事。”
　　宫泽沉默了。
　　他不知道该如何回应学妹的心意。
　　如果是五年前，肯定会毫不犹豫的答应，那时候的生活轨迹应该就是与学妹谈恋爱、结婚、生子。
　　只是，现在的他已经有妻子了，虽然有一个恋爱攻略系统，但系统却迟到了五年。
　　五年的时间沧海桑田，能改变的事情太多了。
　　“我知道，前辈你的心里只有雾奈姐姐，但我可以等，甚至当备胎也无所谓·.”
　　桐岛樱怜的眼眶不知何时被泪水打湿了，悬崖上的风越来越强烈，少女的发丝扑打在宫泽脸上。
　　他感受著怀里学妹轻微颤抖的身躯，犹豫了很久，才说出来第一句话，“其实——-我真的没有你想像的那么好——.
　　话还没有说完，怀里的学妹突然转过身，轻轻起脚尖，粉嫩的樱桃小嘴吻了上来。
　　宫泽猝不及防的低头看著桐岛樱怜，此刻的学妹闭上了眼睛，眼角还残留著晶莹的泪花。
　　这一吻很香甜，而且是大人的那种吻。
　　学妹越是向他表达爱意，宫泽心里越是不知所措。
　　良久，唇分。
　　桐岛樱怜的小手贴在了宫泽的胸膛上，低著脑袋，娇滴滴地问道：“前辈，
　　可以让我成为你的备胎吗？不需要什么报酬，只需要你把对雾奈姐姐的爱意分我一点.”
　　“我·”宫泽感受著怀里香软的身躯，竟然说不出拒绝的话。
　　恰巧此时，狂风撩动了宫泽的T恤衫，上升气流直接将衣服吹了起来，以及吹开了盖在上面的纱布。
　　腹肌上的几个大字映入了桐岛樱怜的眼中，嘴里不由自主地重复著那几个字“美绪专用？美绪是谁？”

第98章 学妹：只能鲨了她了（求订阅！）
　　2024-11-15 09:43:06 作者： 是云铃哒
　　宫泽不知所措，他之前有料想过这几个字被雾奈看见，所以提前做好了准备，不仅用水性笔涂了一层，又盖上了一层纱布。
　　可是万万没想到，一股强风便把纱布吹掉了。
　　水性笔的墨水本来就很容易擦掉，经过了半天的摩擦，‘美绪’两个字如黑夜中的群星一般闪耀。
　　他赶紧将被风吹起来的T恤衫拉了下来，转换话题说道：“樱怜，快到饭点了，我们快下去吧。”
　　宫泽正要牵著桐岛樱怜的手腕跳下石头，但桐岛樱怜却纹丝不动的站在那里，如一池秋水一样深邃的眸子注视著宫泽。
　　“前辈，你还没有回答我的问题呢？美绪到底是谁？不可能是雾奈姐姐，您也别想拿是雾奈小名之类的说法糊弄我·—.”
　　“如果您不告诉义，我就直接去问雾奈姐姐了。”
　　宫泽陷入了两难的境地，他知道学妹看似性格软弱，其实有著坚定的原则对确定了的事，更是过分的固执。
　　而且这个名字也不是多难查到，只需要将他跟雾奈的关系网梳理一下就可以了。
　　凉宫美绪是雾奈的直属上司，还是很容易查到的。
　　宫泽深吸了一口气，苦笑了一声，最后还是没有对学妹隐瞒，“她是雾奈的上司，我能说的就这么多了，樱怜，我没拜托过你什么事——.”
　　宫泽的声音有些卡顿，叹了口气继续说道：“能不能不要将这件事告诉雾奈？”
　　桐岛樱怜还是第一次遇见这样的前辈，以前的前辈虽然是个小透明，但浑身洋溢著自信的气息。
　　现在的前辈脸上的表情却多了一丝苦涩，眼中更是多了一层阴郁。
　　桐岛樱怜猛地冲进了宫泽怀里，双手紧紧的搂著前辈，侧脸贴在雄厚的胸膛上，轻柔的声音中带著一丝坚决，“前辈，不管发生了什么事，你要记得都有我在，樱怜永远是前辈避风的港湾·.”
　　狂风作响，撩动了两人的衣服。
　　两人站在悬崖巨大的石头上，宫泽没有多说，樱怜也没有多问，相互沉默著。
　　不知道是不是错觉，宫泽低头看著将小脸埋在他怀里的学妹，有种说不出来的感觉。
　　两人从悬崖边回来的时候，旅馆大厅里已经坐了不少人，食物的香气混杂著啤酒的味道更能激起人的食欲。
　　宫泽早饭吃的早，又舟车劳累了一上午，这时候肚子早就空空如也了。
　　“让—让.—一下。”
　　花琦铃音穿著红色的小围裙，小小的托盘里摆了五杯啤酒，呈金字塔形摆放，显然是啤酒得太多了，以小太妹的身板明显把握不住。
　　手里端著托盘，身体摇摇晃晃的，托盘里的啤酒也跟著摇摇欲坠。
　　宫泽想过去帮忙，可是刚靠近花琦铃音到时候，托盘上面摇摇欲坠的啤酒终于倒塌下来。
　　花琦铃音大惊失色，“老师，快跑！”
　　宫泽眼看啤酒要砸在自己头上，下意识的开始躲闪，但距离这么近，明显来不及了，身体本能向后倒去。
　　就在此时，桐岛樱怜深吸一下口气，身体微微下沉，弓腰，抬腿，一个侧踢，将掉下来的酒杯全部踢到了一旁。
　　玻璃杯与地面碰撞，发出里啪啦的声响。
　　与此同时，宫泽啪嗒一声摔在了地上，腰部与地面来了个亲密接触。
　　宫泽尴尬的咳嗽了一声，“咳咳，真的没有伤到我兄弟，能把手移开吗？”
　　桐岛樱怜不好意思的收回了手，脸不红心不跳的说道：“以防有内伤，要不要做个全身检查？”
　　花琦铃音同样在一旁点点，一脸担忧的神色，“对不起老师，是我太鲁莽了她明明都成年了，做事还是毛毛躁躁的，差一点伤到了宫泽。
　　【伪】太妹自惭形秽。
　　宫泽一个鲤鱼打挺从地上站起来，为了不让两人担心，还在原地蹦了两下，
　　顺便扭了扭腰，“你们看，我一点事都没有，真的不用—”
　　话还没有说完，只听咔一声，宫泽僵在了原地。
　　腰闪了。
　　因为雾奈这个小妖精，他最近经常腰肌劳损，不管系统加多少体力也没用呀，该闪腰的时候还是闪。
　　宫泽一脸曦嘘得趴在桐岛樱怜房间的床上，刚才离开房间的时候，不仅没带钥匙，还忘带手机了。
　　他没有选择吵醒睡回笼觉的雾奈，只好在学妹的床上趴一会儿，现在这个状态，下午的潜水肯定不能进行了。
　　桐岛樱怜与花琦铃音一脸担忧的跪坐在旁边，学妹提议道：“前辈，要不要我给你按摩一下？应该能减轻一些疼痛。”
　　宫泽并没有拒绝，算是默认了学妹的提议，如果只是普通按摩的话只见，桐岛樱怜脱下了黑色的丝袜，今天她出来游玩，穿了一件橘色领口、
　　整体黑色的连衣裙，裙摆很长，遮住了小腿。
　　连衣裙的款式跟五年前九王子高中的校服差不多，都是黑色水手服的风格。
　　这也是桐岛樱怜为数不多的小心思之一，希望前辈看到穿这件衣服的她，能想起两人曾经的回忆。
　　轻薄的黑丝缓缓的从白皙的小腿上蜕下来，露出了白嫩的小脚丫，以及并拢的脚趾，圆润光滑的脚趾像一颗颗并排的葡萄让人垂涎欲滴。
　　尤其是宫泽看到学妹白嫩的小脚，总是能想起那天晚上发生的事，那种柔软滑嫩的触感，可能今生难忘。
　　明明他跟雾奈都没有这样做过。
　　可能是身体的应激，宫泽下意识的弓了弓腰，老脸一红，义正言辞的说道：
　　“我说的是正经按摩！”
　　话音刚落，桐岛樱怜赤著脚踩在了宫泽背上，疑惑不解的问道：“踩背按摩不是正经按摩吗？我听别人说，给腰部受伤的人按摩，手上的力道根本不够，只能用脚了。”
　　宫泽无言以对，好吧，他承认是自己想多了，可能学妹根本没有想过那种按摩吧？
　　宫泽能感受到桐岛樱怜的小脚在自己背上来回的踩压，力道刚刚好，确实很舒服。
　　宫泽沉浸在学妹的按摩中无法自拔，这种感觉能抛开一切的杂念，大脑放空，让背部的肌肉彻底松弛下来。
　　听到花琦铃音的声音，他几乎没有犹豫的点了点头。
　　花琦铃音欣喜万分，连忙将白筒袜脱了下来，露出白嫩的小脚，脚趾还弯曲了一下，笑嘻嘻的说道：“老师，我有洗过脚哟—.””
　　说著一同迈上了宫泽的后背，嘴里还发出一声奇怪的声音，“嘿呦”
　　花琦铃音的小脚与桐岛樱怜的差不多大，只不过更加修长一些，仔细感受著脚底贴在老师背上的感觉，不由自主的揉搓了一下老师的后背。
　　她的小脸染上了一层红晕，还是年纪太小没有经历过大是大非，这一点程度就已经让她感到害羞了。
　　话说，这算不算Q师灭祖？
　　已经经历过大是大非的桐岛樱怜倒没觉得那么害羞，毕竟那天晚上都跟前辈做过更不知廉耻的事了。
　　桐岛樱怜主要踩上部分，而花琦铃音踩下部分，四只小脚不停地在宫泽背上揉搓，让他舒服得眯起了双眼。
　　塞翁失马，焉知非福，闪了一次腰能得到学妹和学生的按摩也不错。
　　雾奈一觉睡到了十二点多，等她起床的时候，发丝杂乱的粘在了嘴唇上。
　　“啊啊啊，怎么睡了这么长时间？辰君怎么没有叫我？”
　　也顾不上去洗手间洗漱一下了，雾奈穿著拖鞋匆忙的走出门外，并没有在走廊上看到丈夫，打算先去叫桐岛樱怜出来。
　　走到桐岛樱怜的房间刚想敲门，便听到里面传来奇怪的声音。
　　“前辈·—-我真的不行了—一直重复这个（按摩），真是太累了”
　　“老师，我还能继续，嘿咻——-嘿咻—”
　　“小铃音的——（脚底按摩）很舒服啊—”
　　“嘻嘻，如果老师喜欢，每天午休的时候我都去找你—.”
　　“那还是不要了吧？被其他老师看到了，说闲话就不好了。”
　　“前辈太小心了，前辈为人这么好，谁会说前辈的闲话？如果前辈还想继续，我还可以再坚持会儿—”
　　“还是一个一个来吧，两个实在是有点承受不住-—””
　　听著门内的污言秽语，雾奈的小脸从错愣变得煞白，紧接著手都开始颤抖，
　　脑海里不禁闪过各种18禁漫画的内容，一股闷气在胸腔里，胸口上下起伏。
　　用力的推了一下门，没想到门没锁，直接打开了。
　　雾奈气鼓鼓的对著门里面的人大声吼道：“老公是我的，你们谁也别想抢！”
　　本以为接下来的剧情展开是强势的正宫宣示主权，结果却是鸦雀无声的画面雾奈一脸错愣的看著床上的三人。
　　只见，宫泽趴在床上，花琦铃音赤著小脚在老公背上来回踩著，而桐岛樱怜则是跪坐在一旁为花琦铃音加油打气。
　　画面异常的和谐。
　　最后还是雾奈自己打破了这鸦雀无声的氛围，以笑声掩饰尴尬，“哈哈哈”
　　老公你这么大人了，怎么还让学生帮你按摩？”
　　没有等宫泽主动解释，桐岛樱怜委屈巴巴的说道：“雾奈姐姐不要生气，都是因为我，害得前辈的腰闪了。”
　　花琦铃音见状也委屈巴巴的说道：“不，不能怪桐岛老师，主要原因还是在我，要是啤酒瓶没有摔下来，前辈也不会摔倒在地上”
　　宫泽感觉好多了，从床上坐了起来，看著两位委屈的女孩子，不忍心的说道：“你们都没有错，这只是个意外，只是我的腰摔伤了，下午的潜水可能”
　　雾奈：怎么感觉我成为第三者了？

第99章 雾奈：我不愿意分享（求订阅！）
　　2024-11-15 09:43:06 作者： 是云铃哒
　　雾奈忍著内心的醋意，装成一副毫不在意的样子，如果有错的话，那她也有错。
　　昨天晚上就不该在浴室里捡肥皂。
　　只不过宫泽的腰部受伤，今天下午的潜水计划要搁置了。
　　本来夫妻俩事先准备了很多天，还查了黄金周这几天的天气，这几天惠风和畅，海里的波浪不算大，很适合潜水。
　　只能说明天和意外，你往往不知道哪个先到来。
　　“老公不要自责了，不能潜水，我们也能在海边好好的玩耍呀，换个环境，
　　换一种心情嘛。”
　　雾奈依偎在宫泽怀里，好似宣誓主权一般，小脸贴到了宫泽脸上，像小猫咪一样，不停地蹭著。
　　她也不知道自己在跟谁宣誓主权，总之就是很酸。
　　雾奈有时候觉得自己是不是太小气了？看到老公跟其他的女人正常交流，便莫名其妙的吃醋。
　　她不想成为那种让老公觉得麻烦的女人，所以每一次都表现的很大度。
　　宫泽感受著雾奈柔软的小脸蹭著他的脸，手刚想放到妻子的背部轻轻的抚摸，手还没有放过去，便感受到一对怨气十足的视线。
　　他的视线看向花琦铃音，只见花琦同学若无其事的玩著手机，根本没有注意到这里。
　　然后又将视线移向桐岛樱怜，只见学妹对著他露出甜蜜的微笑，然后两根纤细的食指相互碰触在一起，开始摩擦，做了一个仅有两人知道的‘钻木取火’的手势。
　　宫泽眼角直抽搐，那个胆小怯弱的学妹什么时候变得这么大胆了？
　　恰巧此时，他的眼中闪过淡蓝色的屏幕，熟悉的展开开始。
　　【任务解锁中·—·】
　　【任务解锁成功】
　　【黄金周第二天，昨天你虽然收到了大小姐十万巴的赏赐，但并没有放弃扮演吉祥物撒传单的工作-—·】
　　【同样的地点，同样的时间，没想到你又遇见了女神，星乃同学穿著洁白如雪的连衣裙，腰间挎著黑色的皮包，正著急地穿过熙熙攘攘的街道-—】
　　【你好奇地跟了过去，缓缓地跟在女生身后，这才发现星乃同学走进了一家辅导机构·】
　　【心里不由得想：这么漂亮的女神放假了依然在努力学习·】
　　【女神的努力让你感到有些惭愧，此时，你的视线不经意间警见了辅导机构旁边牌子上招聘的信息，上面写著：】
　　【招收助教，年龄17岁以上，学习成绩优秀者优先-】
　　【一个大胆的想法在你脑海里产生-·】
　　【要是你能成为助教，就能光明正大地离星乃同学近一些，在辅导机构的教室里，星乃同学向你寻求问题的答案—·】
　　【“老师，这个导数我不会求导，您能教我一下吗？”星乃同学走过来，能清晰地闻到她身上淡淡的香味。】
　　【你欣然回答，“好呀，莪们一起来看看。”】
　　【任务：身份的转换可能会让心仪的女孩产生新鲜感，同时拉近你们的距离，所以不妨换一个身份与星乃同学接触，可选择的身份有：爸爸、老师、臭弟弟、欧尼酱、虫子---让星乃同学对你称呼其中一种身份一天，即可完成任务。
　　【隐藏任务：完成身份转换后，让星乃同学在相对安静的环境下向你请教问题。（奖励：系统积分20点，恋爱资金200万门。）
　　宫泽从系统面板上回过神来，看著怀里的老婆，若有所思。
　　现在还有外人在呢，如果没有外人，倒是可以考虑一下。
　　话说，选择什么身份好呢？
　　爸爸？
　　感觉以前也这样叫过，没什么新意。
　　虫子？
　　听--他可不想选这么奇怪的身份。
　　思来想去还是欧尼酱最好，宫泽是母胎单身，据说越是母胎单身的人，就越有可能喜欢这种亲昵的身份。
　　他虽然没有亲妹妹，但有一个义妹，还有一个可爱的妻子，也能体验到那种温馨的感觉。
　　并不知道老公心思的雾奈还在思考著今天下午不去潜水的话，要去哪里玩？
　　“前辈，我听花琦同学说附近海滩上有沙滩排球，下午要不要去打？”桐岛樱怜视线从雾奈身上移开，尽量让自己的语气听起来自然。
　　雾奈眼前一亮，“好呀，我还没玩过排球呢？”
　　刚说完，雾奈的小脑袋又聋拉了下去，闷闷地说道：“可是辰君不能玩了..”
　　能看出来雾奈真的想找一个宫泽也能参与的游玩项目。
　　宫泽轻轻地抚摸著妻子的脑袋，温柔地说道：“不用在意我，我在旁边看著你们玩就好了。”
　　“可是——”雾奈还想说些什么。
　　宫泽露出了阳光灿烂的微笑，对著妻子说道：“我想欣赏雾奈打排球的英姿其实宫泽的腰已经没什么大碍了，但雾奈还是不让他做体力活动，说实话，
　　她还是有一些自责的。
　　要不是昨天晚上在浴室里捡肥皂，老公的身体也不可能变成这样。
　　中午在一楼大厅吃饭的时候，桐岛樱怜心里还在念著印在前辈皮肤上的名字，眼中的余光瞄了一眼去厕所的前辈，然后对著坐在对面的雾奈试探著问道：
　　“我在综艺节目上看到一个说法，说陷入恋爱的人会有两种情况，一种是过分的索求，另一种则相反-因为常年在一起的缘故变得厌恶了起来——”
　　桐岛樱怜什么都没问，只是开了个头，她知道会有人将这个话题接下去的。
　　果不其然，花琦铃音想了想，不是很确定的问道：“这两种说法太狭隘了，
　　这时候，桐岛樱怜才看似随意的对著雾奈问道：“雾奈姐姐对前辈是什么样的感觉呢？”
　　雾奈正吃著饭，毫不犹豫的回答，“当然是自私了。”
　　“自私？”
　　雾奈的回答让桐岛樱怜出乎意料。
　　雾奈放下手中的筷子，擦了擦嘴，漂亮的桃花眼盯著宫泽回来的方向，认真的说道：“对，我以一个过来人的经验告诉你们，恋爱绝对是自私的，这种自私也可以被称作占有欲.”
　　雾奈想了想，有些面红耳赤的说道：“占有欲强烈的时候，我甚至都不想让辰君离开我一分一毫，但作为一个妻子，适当的将占有欲藏起来，也是责任之一.”
　　桐岛樱怜沉默了，她能感觉到自己跟雾奈是同一种人，都想独占前辈，不想跟任何人分享。
　　话题又聊到了沙滩排球上，桐岛樱怜沉默良久，脸上带上了淡淡的笑容，看似随意的说了一句与沙滩排球无关的话题。
　　“雾奈姐姐，知道中山美绪这个明星吗？听说她又拍新电影了？真是期待呢？”
　　“一一美绪这个名字竟然跟凉宫课长一样，但，这个明星我还真没听说过—”雾奈异了一下，撞名这种事也不奇怪，她并不是很在意。
　　桐岛樱怜眼中闪过狡诈的光芒，若有所思的点点头，“嗯，那可能是我搞错了吧？”
　　宫泽从洗手间回来后，看著餐桌的气氛非常和谐，内心也有一种欣慰，看来学妹真的收敛了许多。
　　众人吃饱喝足之后，花琦铃音还要工作便没有跟著她们一块去海滩玩。
　　雾奈换上了白色的吊带衬衫，外面还穿了一件白色透明的遮阳褂，下面则是牛仔短裤。
　　桐岛樱怜同样差不多的装扮，只不过并没有穿遮阳褂。
　　下午的人群明显少了不少，因为海水要涨潮，几乎没有人在海边玩，只有寥寥无几的几个人在沙滩上散步。
　　“辰君，那里有空的排球网，我们去那里吧？”雾奈指著远处沙滩上的排球网，兴冲冲的说道。
　　宫泽靠近雾奈，在她耳边说了些什么。
　　雾奈听了之后，小脸以肉眼可见的速度羞红起来，但还是娇滴滴的点了点头，柔声细语的说道：“嗯，欧尼酱。”
　　欣赏著娇羞的老婆喊他欧尼酱的样子，宫泽大受震撼，原来换一个称呼，真的有新鲜感，现在再看雾奈，多了一层滤镜。
　　嗯·—-妹妹的滤镜。
　　宫泽坐在旁边的沙滩上，欣赏著妻子还有学妹的排球，排球在空中随波荡漾。
　　好软。
　　由于两人技术实在是太差，只能将排球发出去，根本接不住球，不是在捡球，就是在捡球的路上。
　　“啊—-辰-—-欧尼酱——-我去买瓶水喝。”雾奈放下手中的排球，径直的朝著旁边的商店走去。
　　宫泽也跟了过去，嘴里还说著：“我帮你提东西。”
　　商店在沙滩上面，周围建著很多商铺，当时建的时候可能没有规划好，导致现在分布的很杂乱。
　　两人从便利店里出来，宫泽手里拎了一大袋饮料，准备回去的时候，耳边突然传来一声猫叫。
　　“喵～”
　　与普通的猫叫不一样，这声猫叫明显很虚弱。
　　雾奈皱了皱眉头，听著声音走到了商铺的后面，后面是放杂物和废品的地方，到处都是坏掉的桌子和换衣柜。
　　宫泽用力的打开一个换衣柜的铁门，里面一道橘色的身影直接窜了出来，眨眼的功夫消失在了眼前。
　　“这小家伙还挺怕人。”宫泽吐槽道。
　　雾奈温柔的为小猫辩护，“猫咪不可能莫名其妙的害怕人的，可能正是因为受到了人类的伤害—””
　　宫泽想想也是，毕竟一只猫不可能靠自己钻进被人从外面锁上的换衣柜。
　　回到旅馆后，宫泽按捺不住内心的想法，对妻子说：“老婆，今晚我帮你复习数学题吧？”
　　雾奈脸微微一红，低下头轻声说：“都听欧尼酱的————
　　这一声“欧尼酱”让宫泽心里痒痒的。
　　包间的餐厅里有一张餐桌，上面铺著长长的桌布。
　　宫泽指了指餐桌底下，雾奈立刻明白了，小脸迅速变得通红。

第100章 教老婆做数学题（求订阅！）
　　2024-11-15 20:43:48 作者： 是云铃哒
　　解题的的过程总是让人急躁难耐。
　　接下来房间里静悄悄的，夫妻两人专心做题。
　　宫泽不想说。
　　雾奈说不了。
　　一脸惬意的宫泽本以为能度过一个愉快的下午，突然，房门咔一声，人还没有见到，欢脱的声音先传了过来。
　　“老师，我跟桐岛老师过来玩了，我们借了很多桌游，玩扑克牌？还是玩什么别的游戏？”
　　花琦铃音先一步走进了里面的客厅，看著坐在椅子上气定神闲的宫泽，好奇的问道：“宫泽老师，师娘呢？”
　　过来的途中，她四处观察了一下，也没有发现雾奈的身影。
　　宫泽眼角抽搐，看了一眼已经拉开椅子坐到对面的花琦铃音，又看了一眼刚刚走进来的桐岛樱怜，沉声问道：
　　“我记得锁门了，你们怎么进来的？”
　　桐岛樱怜不解的歪了歪头，“嗯？是雾奈姐姐给我的钥匙，不是说好了今天晚上一块玩游戏的吗？”
　　说著，桐岛樱怜坐在了宫泽的斜对面。
　　宫泽一阵无语。
　　跪坐在桌子底下的雾奈倒吸一口凉气，她怎么把这茬给忘了？
　　吃完饭的时候，她随口提了一句今天晚上要不要玩桌游？为了以防中午的情况再次发生，还将备用钥匙交给了桐岛樱怜保管失策啊！
　　现在的状态绝对不能让辰君的学妹，还有学生看到，否则，辰君的形象就要崩塌了。
　　比起来跪坐在桌底的雾奈，宫泽的情况才是最糟糕的，如果硬要形容他现在的状态，那就等同于你正在看一个精彩绝伦的小说，正看到精彩部分的时候，该死的作者却断更了。
　　搞得人不上不下的。
　　他木讷的说道：“雾奈出去了，一会儿回来。”
　　花琦铃音将借来的一堆桌游全部摆在桌上，兴冲冲的说道：“在师娘回来之前，我们要不要玩三个人能玩的游戏？”
　　她特意在一堆桌游中拿出来一个盒子，摆放在桌子正中间，“我特意跟店长借来的友情跳棋，听说玩过这个跳棋的人都能增加感情。”
　　桐岛樱怜一下子来了兴趣，生怕宫泽前辈不答应，斩钉截铁的说道：“那就愉快的同意了。”
　　跳棋的守则很简单，每个人通过掷骰子的点数，移动相应的空格，每个空格上都写著奖励或者是惩罚。
　　宫泽本想开口拒绝，又怕贸然拒绝，引起学妹她们的警觉，从而发现端倪。
　　现在的处境有点被动。
　　他只好点了点头，觉得既然是玩跳棋，应该很快就能结束了。
　　通过剪刀石头布决定先后顺序。
　　宫泽第一个开始，然后是桐岛樱怜，最后才是花琦铃音。
　　宫泽从桌子上拿起骰子随意的扔了个点数，跳棋向前移动了四格，他看著格子上面的小字，嘴里跟著读了一遍，“必须选择任何一个人进行拥抱-—”
　　桐岛樱怜不安分的小手紧紧的抓著桌子上的桌布，志芯不安的等待著前辈的选择。
　　花琦铃音同样一脸期待的看著宫泽，粉色的小吊带从滑嫩的肌肤上滑落下来，露出整个白嫩的肩膀，依稀能看到完整的弧度。
　　“我选择”宫泽沉吟了几秒，手指指向花琦铃音，“让花琦同学给我一个拥抱。”
　　花琦铃音欢快地从座位上跳起来，桐岛樱怜则是失望的低下了脑袋，心里的斗志愈加强烈了。
　　花琦铃音虽然很奇怪宫泽老师为什么不从座位上站起来？但她还是乖乖的走过去，给宫泽老师来了一个大大的拥抱。
　　不知道是有意的还是无意的，花琦铃音在拥抱宫泽的时候，另一个肩膀的吊带也从滑嫩的皮肤上滑落了下来。
　　没有了吊带的支撑，粉色单薄的衣服直接滑落到了肚脐的位置，大片雪白的肌肤暴露出来。
　　可能是花琦铃音在这里工作了一天的缘故，没有被吊带遮挡的地方明显晒黑了一点，穿著吊带还没有看出来明显的差异。
　　但当吊带滑落下来后，被晒得黑的皮肤与白嫩的皮肤泾渭分明。
　　尤其是之前被吊带遮住的位置，明显晒出了两条洁白的线条，锁骨大部分的皮肤都是黑的，但锁骨下面的部位，依旧雪白雪白的。
　　往下看，还能欣赏白嫩的小肚皮，看起来很有弹性，让人想捏一捏。
　　宫泽傻眼了，赶紧移开了视线，咳嗽了两声以掩饰尴尬，“花琦同学赶紧把衣服穿好。”
　　花琦铃音这才察觉到吊带滑落了下去，脸上的表情从刚才的兴奋变成了错愣，紧接著是无与伦比的羞耻感。
　　“啊啊啊---实在是抱歉-—-我不是故意的-—.”花琦铃音手臂交叉连忙抱住了引以傲人的宝宝食堂，赶紧将身上的吊带整理好。
　　当她坐到位置上的时候，突然感觉到一股来自斜后方的杀意，身体不由自主的打了个寒颤。
　　桐岛樱怜收回了杀人的目光，将注意力全部投入到游戏中，觉得这个游戏大有可为。
　　桌子底下—
　　雾奈的大脑早就空白一片了，羞涩与刺激情感交加，机械性的重复著一个动作，耳朵嗡嗡作响。
　　她根本不知道外面发生了什么事，完全将桌子底下与外面的世界隔绝了起来。
　　只知道自己前十分钟的努力全白费了，嘴里正含著冰淇淋，冰淇淋好不容易在嘴里化了，结果又结冰了。
　　没有办法，只能从头再来。
　　接下来轮到桐岛樱怜掷骰子了，轻轻地将手中的骰子扔了下去，在桌子上翻滚了几圈，恰巧停在了六的点位上。
　　桐岛樱怜欣喜，连忙拿著跳棋走了六个空格，看著空格下面的小字，嘴里也跟著读了起来，“惩罚游戏-—-站在桌子上跳肚皮舞-—”
　　话音刚落，房间里鸦雀无声。
　　宫泽见所有人都默不作声，想趁机结束这个游戏，连忙说道：“既然如此不如各回—””
　　“等等！”桐岛樱怜拍桌而起，脸上染上了一层红晕，面红耳赤的说道：“我跳！不就是肚皮舞吗？我可以的。”
　　她不可能放过这么好的机会，前任妻子没有在这里，此刻正是攻略前辈的最好时机。
　　只见，桐岛樱怜脱下白色的袜子，赤脚踩在了桌面，今天下午是百褶裙与白色衬衫的搭配，给人一种清爽的感觉。
　　花琦铃音很配合的在手机上放了一首古典音乐，悠扬的琴声，婉转动听。
　　桐岛樱怜虽然没有学过舞蹈，但无论是跨部的扭动还是小碎步的跳跃，都让人眼花缭乱，心跳加速。
　　学妹身体随著音乐的节奏摇摆，身体的姿势也随之变化，快速而灵活。
　　玉手优雅挥动，裙袂飘飘，眼晴如水般明亮，给人一种烟雾缭绕的感觉。
　　跳完一支舞蹈过后，又回到了原来的位置。
　　她观察著宫泽前辈的表情，明明刚才的表情还很平淡，现在脸上却多了一份羞涩，以为前辈是被她优美的舞姿征服了，心里不由得窃喜。
　　雾奈姐姐，你要是再不回来，前辈就是我的了。
　　她跳了一支舞蹈就能让前辈面红耳赤，这说明什么？
　　说明前辈心里有她，而且还占据了不少的位置，不妨大胆的猜测一下，说不定前辈不接受她的告白，内心一定有著自己的苦衷。
　　比如---前辈实在是太温柔了，心里虽然想离开糟糠之妻，投入她的怀抱，但正是因为心里的温柔，不忍心舍弃糟糠之妻。
　　所以每日都承受著内心的煎熬，只有在糟糠之妻不在的时候，才能稍微的缓息一下，表现出真正的自己。
　　前辈--其实--你不用一个人担负这么多的·--樱怜可以跟你一起担负。
　　大不了抛弃糟糠之妻后，我们两个可以每月--不--每年去看望一次，算是谢过雾奈前妻照顾前辈这么久的付出了。
　　在桐岛樱怜陷入幻想的同时，花琦铃音掷出了骰子，点数停在四上，跳棋向前走了四格，上面写著：
　　“真心话：被你指定的人要说出自己喜欢的人是谁？”
　　花琦铃音有点失望，还以为能碰到更好的奖励呢？
　　并没有将失望表现在脸上，她没有犹豫，指著桐岛樱怜问道：“说出你喜欢的人？”
　　宫泽内心志忘，刚才的拥抱和肚皮舞其实算不上什么，拥抱不用说了，西方很常见的问候方式，至于肚皮舞--小视频上经常刷到。
　　但---要是让桐岛樱怜现在告白，跪坐在桌子底下的雾奈一定能听见。
　　不同于宫泽的担忧，桐岛樱怜已经做好了对宫泽前辈再次告白的打算，希望能将前辈的心扉打开，好好的谈一谈。
　　突然—
　　一股强风从窗外吹了进来，将众人的衣衫吹得凌乱，桌子上盖的桌布也被吹动了一角，眼看桌子底下的雾奈即将暴露。
　　宫泽连忙用手压了压桌布，灵机一动，对著桐岛樱怜说道：“学妹，都过了这么长时间了，雾奈还没有回来，你能不能帮我去门口迎一下？”
　　桐岛樱怜挑了挑眉头，恰巧此时，窗外的强风将桌子上的骰子吹了下去，也没有多想，弯腰捡骰子的时候，忽然，不经意间警见了跪坐在桌子底下的一道倩影。
　　樱桃小嘴缓缓张大，表情从错愣变得羞涩，小脸比那天晚上与前辈发生不知廉斯关系的时候更加羞红。
　　这对夫妻？到底在干什么？

第101章 雾奈的亲妹妹，可爱的柚希酱（求订阅！）
　　2024-11-15 20:43:48 作者： 是云铃哒
　　窗户外面依旧狂风作响，客厅里的电视上正播报著东京发生的一则交通事故，两辆小轿车相撞，一辆轿车的车头直接冲进了另一辆轿车的车身上，汽油漏了一地，画面惨不忍睹。
　　坐在餐厅椅子上的宫泽一脸轻松愉悦的表情，仿佛是经历了人生大起大落后的平静，进入了圣人那种超脱凡俗的状态。
　　“我怎么闻见一股石楠花的味道？老师，你们闻到了吗？”花琦铃音捂著小鼻子，异的问道。
　　桐岛樱怜乖乖的坐在椅子上，默不作声，小脸红得已经快滴出水来了，虽然跪坐在桌子底下的人不是她，但看到那副场景，羞涩早就大过了醋意。
　　可恶的前妻，不要太嚣张了。
　　宫泽并不知道桐岛樱怜已经看到了桌子底下的雾奈，尬笑著说道：“哈哈—
　　可能是错觉吧？时间也不早了，还是早点睡觉，游戏到此为止，花琦，你明天不是还有工作吗？”
　　花琦铃音查拉著金色的单马尾，拖著疲惫的身体离开了房间。
　　桐岛樱怜临走的时候眼中的余光警了一眼被桌布遮挡的桌子底下，鼻腔里发出不满的轻哼，“哼。”
　　甩头离开了房间。
　　等两人离开后，雾奈才手脚地从桌子底下爬了出来，一脸幽怨地看著宫泽，嘟著小嘴，撒娇道：“欧尼酱，下次别让妹妹做这么难为情的事啦。”
　　宫泽看著妻子娇俏的模样，有些不好意思地挠挠头，说道：“对不起啊，宝贝，我当时没想到学妹她们会来。”
　　雾奈轻轻哼了一声，别过头去。
　　宫泽赶忙凑过去，拉著雾奈的手，温柔地说：“别生气啦，我错了。”
　　雾奈这才转过头来，看著宫泽，小声说：“哼，你总是这样。”
　　夫妻两人沉默了一会儿，然后自然而然地依偎在了一起，宫泽轻轻地楼著雾奈的肩膀，雾奈则把头靠在宫泽的胸口，享受著这片刻的宁静。
　　就在这时，宫泽眼前闪过淡蓝色的屏幕。
　　【隐藏任务：完成身份转换后，让星乃同学在相对安静的环境下向你请教问题。（已完成）】
　　【奖励：系统积分+20点，恋爱资金+200万巴。】
　　宫泽轻轻地揉搓著妻子柔软的肚皮，意念则是打开了系统面板，看看有没有需要购买的技能。
　　视线定格在其中一个技能上。
　　【初级开锁技能：可以打开防盗锁除外的正常锁。（积分：20点）】
　　宫泽确实心动了，只要学会开锁，日后不管是被困在厕所里，还是体育器材室，又或者是更衣间里，起码能自救了。
　　但---他还是没有挥霍积分，现在不如赞著，等攒到了一定的数量，可以购买更高级的技能，比如--·《如何让富婆对你言听计从？》
　　翌日清晨，宫泽他们收拾好了行李离开了神奈川县，这次的旅程本来的打算是三天两夜，但由于不能潜水，只待了一天一夜的时间。
　　回到东京后，桐岛樱怜也没有让宫泽去送，而是浑浑噩噩的打了辆的士，
　　让宫泽不得不为学妹的精神状态担忧。
　　“辰君，爸妈从夏威夷回来了，今天要不要过去？”雾奈搂著宫泽的胳膊说道。
　　她最近半个月一直想回一趟家，只是都被各种各样的事物耽误了，本来黄金周有空，结果父母抽中了夏威夷旅游的特等奖，今天才回来。
　　“那种东西无所谓啦，他们不在乎这些礼节性的东西-—”雾奈随意的说道。
　　作为女儿，妻子确实可以这样说自己的父母，但作为女婿的宫泽却不能这样做，所以还是打算去附近的便利店买些伴手礼。
　　雾奈的父母家并没有在涩谷区，而是在附近的台东区。
　　两人手里提著大大小小的包裹，宫泽按响了门铃，只听叮咚一声，门内传来小脚丫与木地板碰触的声音，声音越来越清晰。
　　然后奶声奶气的声音从门内传来，“家里没人。”
　　宫泽差点被这奶声奶气的声音逗笑了，温声细语的说道：“柚希，是莪，快开门。”
　　从门内传来原地蹦跳的声音，小柚希个子太矮了根本够不到猫眼，只好原地跳了跳，头上的呆毛突然竖了起来。
　　光著小脚丫跑到屋里，哼哼的搬著椅子走了过来，站在椅子上，这才看到门外的人是谁，眼前一亮，奶声奶气的说道：“柚希---马上开门。
　　1
　　宫泽看到从门缝里钻来一个小小的脑袋，然后冲过来抱住了他的大腿，奶声奶气的说道：“欧尼酱，柚希最喜欢欧尼酱了。”
　　奶声奶气的这一声‘欧尼酱”让站在旁边的雾奈想到了昨天晚上发生的事，
　　脸上不禁染上了一层红晕。
　　扫清了脑海里没用的废料，温柔地抚摸著妹妹的小脑袋，柔声细语的问道：
　　“柚希，爸爸妈妈呢？”
　　星乃柚希睁著萌萌的大眼睛，手还是不肯放开师气的宫泽哥哥，小小的身板穿了一件紫色的洛丽塔裙子，光著白嫩的小脚丫，赤脚踩在地上，像是从童话里走出来的精灵公主一样，可爱且天真无邪。
　　宫泽见状，将星乃柚希从地上抱起来，抱在了怀里，柚希的小脸在师气的大哥哥怀里拱了拱，这才奶声奶气的回答，“爸爸、妈妈去阿姨家拜访了，柚希不想去，在家里等著。”
　　星乃柚希小小年纪也说不出来个所以然来，雾奈打电话问了一下，这才知道父母是去大伯家拜访了，两个小时后才能回来。
　　雾奈叹了口气，有时候真的觉得父母的心真大，竟然放任这么小的妹妹在家里待著。
　　星乃柚希现在刚刚七岁，雾奈上高中的时候才有的这个妹妹，所以作为姐姐的雾奈很是疼爱与她年龄相差甚大的妹妹。
　　她宠溺的伸手抚摸著妹妹的脑袋，却发现柚希很不情愿的样子，脑袋躲著她的手，又往宫泽怀里钻了钻。
　　嗯-—-这时候一定要心平气和——-妹妹还小，不能跟她生气。
　　对，小屁孩懂什么？
　　雾奈收回了手，依旧一脸温柔的笑容。
　　柚希从始至终并没有搭理姐姐，反而萌萌的大眼睛一直盯著宫泽，欢快的说道：
　　雾奈觉得自己错怪亲爱的妹妹了，她跟妹妹可是血肉相连，妹妹怎么可能不喜欢她这个姐姐呢？
　　她笑意浓浓的夸赞道：“柚希真了不起，礼物呢？拿出来让姐姐看看。”
　　柚希只是警了一眼雾奈，然后又对著宫泽说道：“欧尼酱听我说，柚希亲手抓了一只螃蟹哟，柚希想养起来，妈妈说不能带回家，柚希把螃蟹放生了..”
　　说完，柚希大大的眼睛亮闪闪的盯著宫泽。
　　宫泽露出人畜无害的微笑，伸手抚摸著星乃柚希的小脑袋，“嗯，柚希真了不起。”
　　柚希像一只萌萌的小奶猫一样，很享受的将小脑袋贴了过去，瓷娃娃般可爱的小脸露出灿烂的笑容。
　　完全被妹妹无视的雾奈有点失落，可恶的臭小鬼，我才是你亲姐姐，我才是那个小时候给你换尿布的亲姐姐。
　　雾奈心里有点不平衡，感觉自家的妹妹被别人拐了过去，虽然这个“别人’是自己的老公。
　　就在这时，星乃柚希在宫泽的怀里转过头看向雾奈，奶声奶气的喊了一声，“雾奈姐姐—”
　　心灰意冷的雾奈瞬间死灰复燃，然后眼前一亮，期待得看著可爱的妹妹，动作浮夸的点了点头，“姐姐在，柚希是不是也给姐姐买了礼物？”
　　柚希萌萌的大眼睛里透露著疑惑，诚实的摇了摇头。
　　雾奈心里安慰自己，柚希给自家老公买的礼物说不定就是给两人一块买的礼物，只不过小孩子不善言辞，不会表达。
　　阿Q的精神胜利法果然在哪里都适用。
　　结果下一秒妹妹就给她当头一棒，只见，星乃柚希白皙的小手抓了抓宫泽的领口，奶声奶气的对著姐姐说道：“雾奈姐姐，能不能把欧尼酱让给我，我想让欧尼酱当我的丈夫”
　　“不行-—-小小年纪就知道贪恋美色，长大了还能治的了？”雾奈双手叉腰，
　　没好气的说道，既然温柔的姐姐做不成，那只能做严厉的姐姐了。
　　“快点下来，我老公腰受伤了，不能长时间抱著你。”
　　宫泽笑了笑，觉得妻子认真过头了，柚希还是个什么都不懂的孩子。
　　听到宫泽受伤，星乃柚希萌萌的大眼睛瞬间变得水汪汪的，奶声奶气的说道：“疼痛疼痛快飞走—”
　　宫泽用手刮了刮星乃柚希可爱的小鼻子，温声细语的说道：“谢谢小柚希关心我，欧尼酱一点儿事都没有—”
　　小孩子的情绪变化很快，星乃柚希瞬间破涕为笑，将笑脸埋在宫泽怀里，脸上的眼泪全都擦到了宫泽的衣服上，
　　“嗯”
　　雾奈的心态转变的也很快，一开始还认为是别人拐走了自家的妹妹，现在却认为是别人拐走了自家的老公。
　　虽然这个“别人”是毛还没长齐的亲妹妹。
　　雾奈的父母需要很长时间回来，宫泽他们当即决定带著可爱的妹妹去街上逛逛，顺便体验一下一家三口的感觉。
　　先给星乃柚希穿上了可爱的鞋子，这才出发去附近的商店街逛一逛。
　　星乃柚希迈著小短腿走在中间，左手牵著宫泽，右手牵著雾奈，真像年轻的一家三口出来散步。
　　周围的路人看到颜值这么高的一家三口，也不由得当起了八卦谈论起来。
　　“是不是明星家庭啊？那个小女孩长的好可爱，父母的颜值也很高—”
　　“附近难道在拍真人秀？哪里有隐藏摄像机？我可不想出镜。”
　　“不管是不是明星，那个小妹妹绝对可以当童星出道了—”
　　原本在涩谷区巡逻的羽贺澄夏因为一些原因来到了台东区商店街，此时正穿著便服，听见人群的谈论，视线不经意间向著远处的一家三口警了一眼。
　　先是看到穿著一身紫色洛丽塔的瓷娃娃，像是从童话中走出来的公主一样，
　　超级可爱，实在是想不到世界上能有这么萌的人类幼崽。
　　羽贺澄夏本来就很喜欢可爱的萝莉，要不然在游戏中创建的角色也不是可爱的粉毛萝莉了。
　　在看到星乃柚希都第一眼，瞬间喜欢上了这个可爱的小女孩。
　　她的视线往上移，正准备看看女孩的父母是谁，能生出这么可爱的女孩，父母的颜值一定很高吧？
　　当视线定格在宫泽与雾奈说笑的脸上时，整个人呆立在当场，嘴里不可置信的说道：
　　“有·—有—女儿了？”

第102章 将澄夏嫁出去（上）
　　2024-11-15 20:43:49 作者： 是云铃哒
　　羽贺澄夏的大脑短暂失神片刻，整理了一下衣衫，迎了过去，并没有先称呼宫泽，而是礼貌的对著雾奈问候道：
　　“雾奈，带女儿出来逛街？”
　　雾奈明显有些异，没想到能在这里遇见羽贺澄夏，自从上一次车站一别，
　　已经隔了许多天没有见面了。
　　她欣喜的说道：“澄夏，好多天没有见面了呢？”
　　宫泽站在一旁默不作声，视线若有若无的打量著羽贺澄夏今天的装扮，并没有穿警服，反而穿了身极为普通的便衣，上身是白色T恤搭配浅色的褂子，下面穿的是牛仔裤。
　　宫泽怀疑这么热的天还穿褂子，很可能是为了能藏东西，比如枪什么的。
　　雾奈说完客套话，注意到羽贺澄夏的视线若有若无的打量著星乃柚希，这才不紧不慢的解释道：“这是我妹妹星乃柚希，柚希快喊姐姐好。”
　　星乃柚希长长的睫毛忽闪忽闪的，萌萌的大眼晴打量著眼前这个大姐姐，身体下意识的往宫泽腿后边躲了躲，只探出一个小脑袋，奶声奶气的喊道：“姐姐.”
　　羽贺澄夏本来面无表情的脸上罕见地露出了一丝微笑，感觉心脏要被这萌萌的声音融化了。
　　实在是太可爱了，好想养一只。
　　她听到眼前萌萌哒的小萝莉不是宫泽的亲生女儿后，心里竟然有些小失落，
　　然的说道：“不打扰你们逛街了，我还要工作。”
　　仿佛羽贺澄夏过来就是跟雾奈打个招呼，从始至终都没有跟宫泽说过一句话，顶多微笑点头，以表示礼貌。
　　宫泽觉得事情有些，不过这件事跟他没什么关系就是了，继续带著老婆，还有老婆的妹妹在商店街里闲逛。
　　因为是黄金周，商店街的流量很大，宫泽紧紧抓著星乃柚希的小手，生怕她被冲进人群里找不到了。
　　雾奈突然驻足而立，被旁边的服装店吸引l，对著宫泽撒娇道：“老公，要不要进去买衣服？我给你洗衣服的时候发现少了一件T恤衫还有短裤，看看里面有没有合适的？”
　　最近家里莫名其妙的少衣服或者多衣服，比如前几天老公的一件T恤衫还有短裤没了，隔了几天后家里又多了一堆新买的衣服。
　　不过她也没多想，自己又不是什么妻管严，老公偶尔弄丢一两件衣服，或者在商店买套新衣服都是很常见的事。
　　宫泽汗颜，那件白色的T恤衫已经借给凉宫美绪了，看著雾奈牵著柚希走进服装店，他自己则是站在门口等著。
　　女人买东西，尤其是买衣服很浪费时间，宫泽深有体会，已经做好了在门口等两个小时的准备。
　　就在这时，一道人影从人群中窜了出来，神色慌张，似乎躲避著什么，与宫泽擦肩而过。
　　宫泽不动声色地警了一眼那人的后背，身上穿著普通的黑色T恤衫，紧接著看到羽贺澄夏悄悄地跟在那人身后。
　　羽贺澄夏也注意到了宫泽。
　　在犯罪嫌疑人扭头的一瞬间，羽贺澄夏当机立断地向著人群中的宫泽扑了过来，给宫泽来了一个大大的拥抱，将脑袋埋在了他的怀里，但视线依旧敏锐地锁定犯罪嫌疑人。
　　穿著黑色衣服的犯罪嫌疑人似乎对羽贺澄夏有了警觉，视线透过嘈杂的人群一直观察著她的动态。
　　宫泽对羽贺澄夏突然抱住他的举动有些不知所措，只见怀里的羽贺澄夏哪里还有什么高冷的气息？脸上带著甜甜的笑容，欢快的问道：
　　“达令，真是的，人这么多，不要放开人家的手嘛，都找了你好久了。”
　　宫泽一时间难以将萌萌哒的声音与羽贺澄夏联系起来，注意到了羽贺澄夏深邃的眼眸，似乎懂了什么，连忙点点头，不好意思说道：“亲爱的，真是不好意思，下次我绝对不会将你弄丢了。”
　　听著羽贺澄夏用这么可爱的语气说话，宫泽还真有点不习惯。
　　感受到那道警觉的视线消失，羽贺澄夏脸上的表情消失的无影无踪，眼神变得锐利起来，眼中的余光在周围的人群中观察著，对宫泽道道：
　　“辰君，实在是抱歉，把你牵扯进来了—”
　　说完，羽贺澄夏正要继续跟踪，宫泽却一把抓住了她的手腕，心里犹豫了一下，还是说道：“我跟你一块过去。”
　　羽贺澄夏挑了挑眉，冷冷的说道：“太危险了，辰君还是不要跟我去了。”
　　不知道是烂好人的毛病又犯了，还是担心羽贺澄夏独自跟踪有危险，宫泽斩钉截铁的说道：“她都对你产生警惕心了，带上我，起码作为伪装，还能有点作用。”
　　羽贺澄夏衡量再三，还是不想让宫泽跟过去，毕竟跟踪穿黑衣服的女人是她的工作，没必要把无辜的人牵扯进来。
　　她刚想开口拒绝，对面的宫泽却对著她露出一个灿烂的微笑，温声说道：“我们是一同作战的战友，不是吗？”
　　羽贺澄夏没有反驳，只是点了点头，但还是开口说道：“好，我们伪装成刚谈恋爱的小情侣一块跟过去，要是遇到危险，你必须躲在我身后-—”
　　宫泽点了点头，觉得自己要不要临时抱佛脚，购买一个格斗技能？
　　穿著黑色T恤衫的犯罪嫌疑人鬼鬼祟地走进了一家地下网吧。
　　宫泽他们也偷偷的跟了上去，看到犯罪嫌疑人进了三号包间，他们立马花钱包下了四号包间。
　　这种网吧的包间并不是用墙隔起来的，而是用木板将一块块区域间隔起来，
　　包间里面的区域很狭小，只能充许两个人坐进来。
　　与其说是网吧不如叫做网咖，岛国里的网吧不仅可以上网，包间外面还有专门的漫画区和休闲零食区，以及淋浴的地方，可谓麻雀虽小，样样俱全。
　　宫泽与羽贺澄夏两人挤进四号包间，由于空间狭小，两人并排而坐，都能感觉到对方身体的温度。
　　房间里的木板虽然采取了隔音措施，但还是能听到隔壁谈话的声音。
　　宫泽依稀能听到隔壁传来清脆的声音，紧接著又是一道沙哑的女声。
　　“甩开了没有？”
　　“不是很清楚，有一对情侣在我们隔壁，非常可疑。”
　　“要不再换个地点见面？”
　　“时间拖得越久对我们越不利，再等一会儿吧，观察一下那对情侣是不是真的？”
　　“这还能分辨真假？”
　　“怎么不能？刚谈恋爱不久又没多少钱的情侣能来网吧干的事只有一个了。
　　“你笨呀，当然是羞羞的事了，再等十分钟，如果隔壁没什么动静，我们再走也不迟——”
　　隔壁说话的声音越来越小，宫泽一脸的黑线，这是什么鬼逻辑？为什么情侣就要在网吧的隔间里做羞羞的事？
　　恰巧此时，他注意到羽贺澄夏正用含情脉脉的眼神盯著他，粉嫩的嘴唇有些蠕动，似乎想说些什么。
　　最终还是没有开口，反而打开电脑，从上面打字道：
　　“辰君，这次的任务很重要，已经到最后一步了，不能出现任何差错，否则就要功亏一，麻烦你配合我一下。’
　　宫泽很想拒绝，但一想到羽贺澄夏作为刑警，执行的任务肯定很重要，他要是拒绝的话，说不定会引发一连串不好的后果。
　　脑海里瞬间闪过---女警察跟踪杀人犯即将要找到证据的时候---被杀人犯看出端倪-然后逃之天天最后迎来更大的悲剧。
　　一想到这个，宫泽不寒而栗，一种使命感油然而生，他的手指按到键盘上，
　　缓缓打字道：
　　“我们可以假装在做那个-—-不用来真的。”
　　羽贺澄夏肯定的点了点头，那眼神好像在说：放心，我真的不会对你做什么的。
　　宫泽内心仿徨，不知道羽贺澄夏有没有明白他的意思？
　　隔间对面又传来清脆的女声。
　　“姐，对面不会真的是假情侣吧？怎么一点动静都没有？”
　　“嘘~别发出声音，我们静观其变，再等五分钟，实在不行，赶紧撤。”
　　突然—·
　　羽贺澄夏一个翻身将宫泽压到了身下，冷若冰霜的眸子仔细打量著游戏中的老公，轻轻地对著老公的耳朵吹了一口气，“呼~达令，可以开始了吗？”
　　宫泽躺在包间的沙发上，感觉到羽贺澄夏软软的身躯压在了他身上，这个视角下，能透过宽松的领口看到里面资本雄厚的宝宝食堂。
　　羽贺澄夏的皮肤很白，可能因为常年绷著脸的缘故，脸上的表情一直都是高冷的，声音也很冷，“亲爱的，我要开始了。”
　　宫泽连忙张嘴提示，“记住，是假戏，是假戏，是假戏。”
　　重要的事情说三遍。
　　但羽贺澄夏似乎并没有听到宫泽的提示，伸手将额前掉落的发丝授到了耳后，缓缓低下脑袋，竟然一口咬在了宫的耳朵上。
　　湿湿的·
　　凉宫家豪宅，传统的院子内，院子里的响竹清泉流响。
　　满头银发的凉宫奉子静静地坐在庭院中，欣赏著院子里精心栽培的盆栽，不急不缓的说道：“美绪，你也到出嫁的年纪了，辰君什么时候过来迎娶你啊？”
　　凉宫美绪脸上罕见的露出了一丝娇羞，像小孩子一样嘟了嘟嘴，身体扭捏著撒娇道：“外婆，人家还没有想这么多，而且辰君还不一定同意呢？”
　　在外界高冷霸道的大小姐在外婆面前瞬间变成了乖巧可爱的小女孩，竟然开始撒娇起来。
　　可能只有大小姐独自跟外婆在一起的时候，才会变成乖巧可爱的小女孩吧！
　　凉宫美绪挑了挑眉毛，突然想到了自家不争气的妹妹，撒娇道：“我觉得可以让妹妹先嫁人，她之前不是跟您说已经找到男朋友了吗？”

第103章 将澄夏嫁出去（中）
　　2024-11-15 20:43:49 作者： 是云铃哒
　　“既然如此，不如选个良辰吉日，把她嫁给她喜欢的男朋友，也算成人之美凉宫美绪因为家庭原因，从小到大就跟同父异母的妹妹不对付，要是能远嫁出去更好，眼不见心不烦。
　　老太太笑而不语，女婿和女儿惹出来的孽缘真是苦了两个孙女了，手心手背都是肉。
　　虽然凉宫美绪才有凉宫集团的继承权，但老太太对两个孙女的关爱不偏不倚，苍老的眼里倒映著院子里的盆栽，笑著说道：
　　“澄夏最近在忙什么？不是说好了要把男朋友带来让我看看吗？都过去好多天了..”
　　凉宫美绪似乎是想到了什么，犹豫了一下，还是换了个话题，“她那一副冷冰冰不近人情的样子，我还真好奇，能让她相中的男人长什么样？”
　　一股春风吹动了屋檐下的风铃，引得一阵作响，太阳的位置又向西移动了稍许，阳光透过屋檐照射在老太太银白的发丝上。
　　年过古稀的老太太苍老的眼中似乎早已看尽了沧桑，能让她感到幸福的事，
　　或许除了修剪盆栽，就只有盼著小辈们能找到自己的幸福了。
　　“先不提你妹妹，你跟辰君最近的感情怎么样？以前不是常在我耳边叨扰吗？最近怎么不见你提起他？”
　　凉宫美绪沉默良久，她不是不想提起宫泽，只是最近的心有点乱。
　　心里有种很奇怪的感觉，那天在寺庙里对学弟做了很过分的事，心里并没有产生愉悦感，反而有一种愧疚。
　　明明只是个玩具罢了，为什么--为什么-要这么抗拒她。
　　老太太看出来孙女的失落，笑著安慰道：“情侣之间吵吵闹闹很正常，没有吵闹生活反而不圆满了，等你老了，就能体验到与老伴肩并肩一起回忆往事的感觉了.”
　　老太太的声音停顿了几秒，忽然说道：“去跟辰君道个歉，一切都过去了。”
　　凉宫美绪有些不敢置信，异的问道：“外婆让义去道歉？”
　　她堂堂财团大小姐，凭什么主动道歉？
　　外婆慈祥的声音萦绕在凉宫美绪耳边，“美绪，感情不是一个人的事，必有一方要妥协的，那个人为什么不能是你呢？”
　　凉宫美绪又一次陷入了沉默，只不过这一次并没有反驳什么，而是若有所思的点了点头，嘴里喃喃自语，“我要跟学弟道吗？”
　　扪心自问，自己到底喜不喜欢学弟？
　　应该是喜欢的吧？
　　不然的话，为什么只对学弟产生了感觉？
　　大小姐道不道歉未尝可知，但此时，大小姐心心念念的学弟正被她讨厌的妹妹压在了身下。
　　羽贺澄夏将宫泽的T恤衫掀了上来，露出里面泾渭分明的腹肌，险些看痴了，“老———老公——我——·我要开动了——.”
　　说著，没等宫泽做出反应，羽贺澄夏低下了脑袋，粉嫩的嘴唇轻轻地贴在其中一块腹肌上。
　　宫泽只感觉到肚皮痒痒的，像是有只汪酱在舔一样，他很想推开羽贺澄夏，
　　又怕闹的动静太大，引起隔壁房间犯罪嫌疑人的警觉。
　　自己真的是要为警察事业捐躯了。
　　几分钟过后，羽贺澄夏突然停下了动作，因为她突然想到，恋爱是两个人的事，怎么只能让她品尝老公呢？
　　想著，掀开了T恤衫，露出了白嫩的小肚子，乖乖的躺在了隔间的沙发上，冷冰冰的说道：“轮到老公了。”
　　宫泽的眼角直抽搐，从沙发上坐起来，视线不由自主的从羽贺澄夏面无表情的脸部移向白嫩的小肚子。
　　可能由于常年锻炼的缘故，身上已经有了很明显的马甲线，柔美的线条勾勒出诱人的曲线，好像一个巧夺天工的艺术品，让人忍不住的把玩。
　　宫泽闭上了眼睛，心里还在私人情感与集体荣誉中挣扎著，他不想对不起雾奈，可是要是放走了犯罪嫌疑人，后果不堪设想。
　　隔壁的房间又传来沙哑的女声。
　　“对面怎么没动静了？对面会不会在演我们吧？”
　　“再观察两分钟—”
　　“有必要这么谨慎吗？”
　　“当然有。”
　　羽贺澄夏见宫泽这么婆婆妈妈，直接伸手抱住了宫泽的脑袋，往她的肚子上慰。
　　宫泽的整张脸都贴在了白嫩滑腻的皮肤上，直接呼吸不能，开始手脚并用的挣扎，嘴里发出鸣鸣的声音。
　　“呜呜鸣——”
　　“老公是在骂我是无可救药的虫子吗？”羽贺澄夏脸上羞红，进入了一种奇妙的状态。
　　宫泽无奈，只好答应了羽贺澄夏的要求，变态警察这才放开了他。
　　他低头看著羽贺澄夏白嫩的小肚子，尤其是曲线优美的马甲线，让人垂涎欲滴，咽了口唾沫。
　　最后-—-还是低下了脑袋·—-嘴唇与白嫩的皮肤碰触。
　　羽贺澄夏脸上染上了一层红晕，嘴里并没有发出奇怪的声音，反而大笑起来，“哈哈哈—-好痒——-不行了，实在是太痒了——”
　　“老公—·我知道错了这种惩罚好独特——””
　　高冷的女警察竟然发出这种放浪不羁的笑容，真是让人膛目结舌。
　　过了十分钟后，旁边的隔间里又传来沙哑的女声。
　　“嗯，玩的这么欢乐，看来是真正的情侣了，现在可以开始办正事了。”
　　“呼~看来是我们想多了，我们躲躲藏藏这么久，这一天终于要来了吗？”
　　“这种常人唾弃的事，天知地知，你知我知，绝对不能让第三个人知道。”
　　宫泽早就停止了动作，屏气凝神的听著隔间里发出的声音，生怕漏听一点内容。
　　这可是他用身体换来的重要情报，希望能让他的付出有所价值吧！
　　三号包间里，穿著黑色T恤衫的女人将墨镜摘了下来，从口袋里拿出来U盘插在电脑上，看著加载进度条，笑嘻嘻的说道：“终于没有人能影响我们了——”
　　坐在旁边的女人同样笑嘻嘻的说道：“不纯洁恋爱万岁。”
　　两个女人含情脉脉的对视著，眼中闪烁著阵阵光芒，光芒似乎形成了桃色的爱心状，两人的身体靠得越来越近，鼻尖即将贴在一起的时候。
　　眶当一声，隔间的木门被人用外力从外面直接撞开了。
　　羽贺澄夏冷冷的说道：“终于让我抓到你们两个的证据了，你们谁是纱英？”
　　气势汹汹的羽贺澄夏让包间里的两个女孩害怕的往后躲了躲，在听到这个女人叫出纱英的名字时，躲在黑衣服女孩子后面，穿著粉色衣服的小萝莉缩了缩脖子，很害怕的模样。
　　羽贺澄夏挑了挑眉毛，视线直接对准了穿著粉色衣服的小萝莉，声音冰冷不带丝毫感情，“小小年纪不学好，竟然学大人在这里跟网友面基，你姐姐让我好好管教你。”
　　花开院纱英已经从刚才的懵圈状态中缓了过来，趾高气扬的说道：“你们凭什么掺和我的事？还有-—-我已经16岁了，已经不小了。”
　　羽贺澄夏没有跟花开院纱英客气，直接揪住她的衣领，将她拎了出来，转身对著宫泽说道：“我要把这家伙送回家里，麻烦老公自己回去了。”
　　花开院纱英尽管十分不情愿，但面对姐姐找来的援手，竟无丝毫还手之力，
　　只能乖乖的跟著回家去了。
　　只留下穿著黑色体恤衫的女孩子和宫泽呆若木鸡的站在原地。
　　宫泽还没有缓过神来，就听到旁边穿黑色T恤衫的女孩子喷了喷嘴，“切，可惜了——-这么上等的小萝莉——-真是可惜了。”
　　宫泽看著差不多有十七八岁大的女孩子离开的背影，突然陷入了沉默。
　　18岁的女孩子与16岁的小萝莉？
　　？？？
　　这世界-终于癫成了他无法理解的模样了吗？
　　原来羽贺澄夏所谓的任务是为了抓这两个女孩子偷偷约会的现行，根本不是什么警察任务，也不是想像中那种惊天泣鬼神的任务。
　　那他的献身·
　　宫泽感觉自己被羽贺澄夏套路了，郁闷的蹲了下来。
　　将叛逆小萝莉花开院纱英送回家后，刚走到外婆家门口，羽贺澄夏的手机铃声响了，接通电话后对面传来歉意的声音。
　　“太感谢你了，小澄夏，要不是你，我都不知道妹妹会变成这样，，我常年在国外，父母又不在家，对她的管教疏忽了—”
　　“回国后，非要狠狠的教训她一顿！”
　　“对了，我坐轮船回来的，带了很多很多高级零食，本来想送给你们的，但我实在是忍不住帮你们品尝了一下.”
　　“实在是太好吃了，赞不绝口，一不小心都没了——”
　　“不过，放心，回国后一定请你们吃大餐，话说·—-你怎么不说话呀？跟你姐一个德行，女孩子沉默寡言可不好哟，不招男孩子喜欢的—”
　　羽贺澄夏无语，学姐还是一如既往的话，一方面是没有给她插话的余地，
　　另一方面则是她不想说话。
　　挂断电话之后走进凉宫家的老宅，优雅的庭院中，满头银发的老人坐在屋檐下正用剪刀修剪盆栽。
　　当视线移向老人旁边的年轻女子时，羽贺澄夏挑了挑眉毛，眼中的厌恶一闪而逝，冷冷的开口说道：“你怎么在这里？”
　　“我为什么不能在这里？”凉宫美绪反问一句，想到了之前的话题，笑意浓浓地对著可爱的妹妹说道：“澄夏，我跟外婆谈论你的婚姻大事呢？姐姐我呀，
　　心里一直记著你呢？”
　　“你不是喜欢那个男生吗？我们凉宫家也算不小的家族了，当你嫁人的时候，嫁妆一定要丰厚才行，不能薄了我们凉宫家的颜面—”

第104章 将澄夏嫁出去（下）
　　2024-11-15 20:43:49 作者： 是云铃哒
　　羽贺澄夏平常很不喜这个姐姐，但此时却一反常态的点了点头，脑海里闪过辰君那张英俊的侧脸，内心不禁多了几分暖意。
　　她看向凉宫美绪的眼神中多了一丝冷漠，冷冰冰的说道：“我自己的事自己做主，不用劳烦姐姐大人操心了。”
　　姐妹两人虽然很不对付，但在老太太面前还是很收敛的，羽贺澄夏坐在老太太旁边，冰冷的表情好似融化了一般，声音也带上了一丝情感的波动。
　　“外婆，我老公人不仅长得很帅，还很温柔，是一个做事极为认真的人，只是—-我又忘了把他带来见您了—”
　　羽贺澄夏并没有忘记外婆嘱托的事，只是想把辰君带过来确实有点困难，至少也得绕过雾奈。
　　嗯·--现实中的妻子还真是一个麻烦。
　　坐在旁边的凉宫美绪挑了挑眉，人都有攀比心理，大小姐也不例外，只是平常根本没有机会让她表现出来。
　　毕竟她的身份就已经让很多人高不可攀了，世界上没有什么事值得她攀比的。
　　爱情算是一个。
　　此时，听著妹妹吹嘘男朋友，她竟然产生了极强的攀比欲望，兴冲冲的说道：“家学弟也不差，单论颜值绝对能迷倒万千少女，很会体贴人—”
　　凉宫美绪说的话虽然有点夸张成分在，但确实是她心目中的学弟。
　　羽贺澄夏听出来凉宫美绪嘴里满满的火药味，眼角抽搐了一下，仿佛又回到了五年前还是风纪委员长的自己。
　　那时候她的话虽然也少，但脾气可没有现在稳定。
　　“蛤？你是在找茬吗？”羽贺澄夏没好气的说的。
　　凉宫美绪面带微笑，说出来的话也很不客气，“澄夏，我只是实话实说而已，只充许你吹嘘你男朋友，就不能充许我夸赞我家学弟了？”
　　语气停顿了一下，接著说道：“我看--你沉迷游戏太久，游戏跟现实混淆了，所谓的老公只不过是幻想—”
　　后半句话明显是凉宫美绪的气话，聪明人听了只会莞尔一笑。
　　恰巧此时，羽贺澄夏正在气头上，嘴角一咧，冷冷的说道：“有些人-刁蛮霸道久了--没有男人喜欢，说不定所谓的学弟，只是某些人靠著家里的势力威逼利诱来的.
　　凉宫美绪漂亮的桃花眼瞪著羽贺澄夏，胸口被气得上下起伏，真是不讨喜的妹妹，早晚把她嫁出去。
　　眼看两个孙女就要打起来，老太太不禁莞尔一笑，笑呵呵的说道：“你们啊，别争吵了，过几天到我的寿宴了，你们都把男朋友带来，一家人其乐融融的好好谈一谈——
　　凉宫美绪与羽贺澄夏对视一眼，身上都爆发出极强的气势，同时冷哼一声，
　　扭过头去。
　　“哼！”
　　“哼！”
　　宫泽他们从雾奈父母家回来已经傍晚六点了，期间妻子的妹妹一直缠著他。
　　回到家的宫泽有一种解放的感觉，只是短暂的解放罢了，一想到缠绕在他周围的女人们，心里又开始迷茫。
　　就在这时，手机震动了一下，他拿起来一看，是凉宫美绪发的消息。
　　自从上一次妻子看到“曹贼”的昵称，他便把昵称改成了“学姐”。
　　学姐：“对不起。”
　　太阳从西边出来了？还是大小姐被鬼上身了？
　　过了十几秒，凉宫美绪又发了一条消息。
　　学姐：“总之，你别想太多，寺庙的那次确实做的过分了，日后我会好好反省，尽量不去做你不喜欢的事--”
　　宫泽看著这条消息陷入了沉默，难道凉宫美绪认识到自己的错误了？知道自已不该威胁下属的丈夫做那种不知廉耻的事？
　　幡然悔悟？
　　还是另有所图？
　　“老公，你在想什么呢？浴室里的水已经放好了，快去洗澡。”雾奈身上裹著白色的浴巾走了过来，疑惑不解的看著坐在沙发上发呆的宫泽。
　　宫泽回过神来，把手机放下，站起来，轻轻搂过妻子的芊芊细腰，不再去想令人烦恼的事，温声细语的说道：
　　“老婆，今天不戴了，我们要个孩子吧？生个跟柚希一样可爱的女孩子。”
　　雾奈依偎在宫泽的怀里，小鸡啄米般点了点头，“嗯-爸爸想要女儿呢？”
　　不久，浴室里传来为爱鼓掌的声音。
　　从外婆家回来后，凉宫美绪心乱如麻。
　　她长这么大，虽然有24年的人生阅历，但根本没有谈过恋爱，也不晓得爱情是什么滋味。
　　只是高中时代看到学弟的第一眼，心里便产生了一种将其当成玩具的冲动。
　　时隔五年，再次与学弟相遇，这种冲动越来越强烈，甚至不惜威胁学弟，也要完成五年前的夙愿。
　　只是—感受著学弟痛苦的心情，她真的开心吗？
　　凉宫美绪第一次对自己的行为产生了迷茫，而且这种迷茫是循序渐进的，逐渐发展成自我怀疑。
　　猜测自己是不是喜欢上了学弟？但又不知道喜欢是什么样的感觉，所以今天便去外婆家讨教。
　　听了外婆的一番话，凉宫美绪感觉云里雾里的，总感觉思路被堵塞了，想打开思路，却发现怎么也打不开。
　　郁闷的大小姐想找人聊聊天，思来想去，还是打开了手机，给“吃货”发了一条消息。
　　凉宫美绪：“你说---喜欢是什么感觉？”
　　对面回复消息的速度很快。
　　吃货：“啊？你问我这个没谈过恋爱的单纯女孩？不过，你算是问对人了，
　　我虽然不知道爱一个人是什么样的感觉，但我知道失去他的时候，心脏一定是绞痛的—”
　　吃货：“我的心是绞痛的，痛！实在是太痛苦了！”
　　看著吃货发来的一大串消息，凉宫美绪瞬间无语，感觉自己真是病急乱投医这个蠢货要是懂爱情，也不会这么二了。
　　现在当务之急，还是想办法让学弟跟她一块参加外婆的寿宴。
　　愚蠢的妹妹不是想跟她攀比吗？她要让愚蠢的妹妹知道什么叫做人外有人，
　　天外有天。
　　一个不知道哪里来的野男人，怎么能跟学弟相提并论？
　　凉宫美绪打开电脑处理公务，就算是黄金周，她这位课长也不能休息，偶然警见了电脑上的消息框。
　　吃货：“美绪，我后天差不多到东京了，这几天我给我那个不争气的妹妹报了辅导班，能不能麻烦你帮我监督一下？家门不幸呀，竟然出了这样一个妹妹—”
　　凉宫美绪对“吃货”妹妹是百合的事略有耳闻，都说同性相斥，异性相吸，
　　两个同性搞在一起，真是搞不懂。
　　难道要借助道具？
　　翌日清晨，黎明时分，天边微露鱼肚白，万籁俱寂。
　　宫泽今天起的很早，因为今天早上要帮学妹搬家，雾奈并没有跟过去，而是在家里做家务。
　　宫泽家以前的公寓离医科大学不远，同时到高中也很方便，只需要坐一站电车便到江古田高中了。
　　宫泽与雾奈上班后挣了一年的工资，再加上家里给的资助，在涩谷区买了一套一户建，之前的小公寓一直闲置著，也没有租出去。
　　就算租给了学妹，雾奈一开始并不打算收租金的，但桐岛樱怜仍然坚持以市场价格给雾奈房租。
　　宫泽来到公寓的时候，桐岛樱怜身上穿著红色的运动服，手里还戴著白手套，正搬运著箱子。
　　虽然请了搬家公司，但搬家公司只负责将箱子搬运到公寓门口，剩下的整理还需要自己进行。
　　可别小看整理箱子，要将箱子里的东西全部归纳整理好，一个人能用24小时的时间完成，就算不错了。
　　桐岛樱怜用手背擦了擦额头上细微的汗珠，“辛苦前辈帮我搬家了，明明我都跟雾奈姐姐说好了，这些事让我一个人来就可以了，没想到雾奈姐姐还是让前辈过来了。”
　　宫泽笑了笑，“雾奈也是怕你一个女孩子搬家不方便。”
　　他的内心还是有些警惕的，毕竟跟学妹孤男寡女共处一室，不能确保学妹做出些什么。
　　宫泽只好将所有的情绪收敛起来，进入工作状态，指著其中一个箱子问道：
　　“樱怜，这个箱子的东西搬到哪里？”
　　桐岛樱怜只是看了一眼那个箱子，小脸以肉眼可见的速度羞红起来。
　　“啊啊啊—-前辈不要打开啊！”她想要阻止，可惜已经晚了。
　　只见箱子里放著两条皱巴巴的丝袜、写著九王子高中文化祭的T恤衫、宫泽曾经送给桐岛樱怜的雨伞、宫泽运动会擦过汗的毛巾，以及宫泽高中时代的照片，
　　还有花琦铃音曾经贩卖的照片。
　　宫泽看到里面放著的东西，一脸的黑线，眼角自抽搐，尴尬的站起身，咳嗽了几声，“咳咳，没想到学妹还保留著这些东西。”
　　桐岛樱怜连忙将箱子封了起来，面红耳赤的辩解道：“我--我--我才不是恋物癖的变态，只是睹物思情，从来没有拿前辈曾经的衣服做过奇怪的事，嗯，从来没有！”
　　听-学妹啊，学妹，你越解释，越不能让前辈我放心啊！
　　营泽脑海里瞬间联想到--樱怜学妹手里拿著他的衣服做不知廉耻事的画面连忙扫清脑海里的废料，宫泽想转换话题，眼前突然闪过淡蓝色的屏幕。
　　【任务解锁中·—·】
　　【任务解锁成功】
　　【运动会即将来临，作为班级里没什么存在感的你，竟然文抽到了下下签要代表班级参加马拉松比赛。】
　　【得知这个消息后，你愁得吃不下饭、睡不著觉，无精打采地躺在社团的沙发上。
　　同在社团的学妹一脸担忧地看著你，小声地安慰道：“前辈，樱怜会给你加油的。”】
　　【“樱怜啊，前辈我感觉前途一片黯淡，都没动力了。”你只是不想跑步，
　　随口抱怨一下，没想到樱怜学妹却当了真，眼眶一下子就红了。】
　　【“请前辈不要这么消沉，生活中还有很多美好的事物在等著你呢。”樱怜不知道该怎么更好地安慰你，只是看到你这么颓废，她心里也不好受。】
　　【你来了兴致，看著有些羞涩的学妹，反问道：“我还有什么？”】
　　【“还有--还有-—”樱怜很想说出前辈还有自己，但话到嘴边却变成了，“还有关心你的人。”】
　　【你沉思了一会儿，心想：要是桐岛樱怜能穿著啦啦队服给自己加油，那该多棒啊。】
　　【任务：告诉桐岛樱怜，安慰人要更有诚意一些，比如做一些能鼓舞士气的加油动作。（奖励：恋爱资金100万门，系统积分10点。）】
　　宫泽终于回想起来箱子里那条破烂不堪的毛巾是怎么回事了？
　　学校运动会的时候，他完整地跑完了马拉松，快到终点的时候看到了娇娇欲滴的学妹身上穿著啦啦队服在终点跳著舞蹈，嘴里大声的喊著：
　　“前辈，加油！宫泽前辈，加油！”
　　学妹的性格明明很怯弱，但依旧鼓起勇气信守了承诺。
　　而那条毛币就是学妹递给他的，他擦完汗又还给了学妹。
　　两人忙活了一上午，才将箱子里的东西全部搬了出来，光是书便占了一半，
　　剩下的还有很多各式各样的铅笔，以及几箱子白纸。
　　宫泽看著门口的一纸箱，对的学妹说道：“我先去把这些纸箱扔了。”
　　“我们一块去—”
　　桐岛樱怜从神奈川县看到桌子底下的前妻后，受到了莫大的打击，心里郁闷了一两天，但并没有击溃她，反而斗志更加强烈。
　　像是潜伏在草丛里的饿狼，面对肥美的大肥羊，伺机而动。
　　可燃垃圾的收集点就在楼下不远处，两人把纸箱全部都扔到了那里。
　　回去的时候，两人并排而走，由于身体靠得很近，指尖不时碰触在一起。
　　似乎又回到了五年前的高中时代，两人又变成了单纯的学长与学妹的关系，
　　桐岛樱怜悄悄地注视著前辈的侧脸。
　　前辈确实比五年前成熟了很多，变得更帅了。
　　她试探著将小手伸了过去，牵住了前辈的手，十指相扣，缓缓的并拢在一起。
　　宫泽想要挣脱学妹的手，视线忽然警见了旁边的移动冰淇淋车，连忙说道：‘
　　樱怜，我去买两份冰淇淋，你在这等著。”
　　说完，便挣脱了学妹的手，一溜烟的跑远了。
　　桐岛樱怜嘟著小嘴，一脸幽怨的样子，嘴里喃喃自语，“前辈，逃得真快。”
　　宫泽买了两份冰淇淋，其中一份递给了桐岛樱怜，“这两个口味一样。”
　　桐岛樱怜欣喜的接过了冰淇淋，只要是前辈送给她的东西，她都喜欢，张嘴咬了一口冰淇淋，凉爽的感觉席卷全身，脑袋刺痛了一下。
　　“嘶～好凉—””
　　宫泽吃著冰淇淋，慢条斯理的说道：“不要大口大口的吃，要像我一样慢慢的.”
　　话还没有说完，整个冰淇淋球径直的掉了下来，沾在了裤子中间。
　　宫泽无语，“我再买一份——”
　　他刚想拿纸巾清理一下，手腕突然被桐岛樱怜抓住了，“前辈曾经教导我浪费食物可耻，冰淇淋还没掉地上呢？”
　　说著，桐岛樱怜强拉硬拽著宫泽走到了旁边阴暗的小巷，深吸一口气，盯著那一大块粘在裤子上的冰淇淋球，斩钉截铁的说道：“我马上解决这块冰淇淋，
　　宫泽想说些什么，却看到学妹已经蹲了下来，张开粉嫩的小嘴开始咬冰淇淋。
　　如果只是吃冰淇淋的话倒也没有什么，就是两人的姿势实在是太奇怪了，免不得有人误会。
　　这么昏暗的小巷子应该不会有人来吧？
　　凉宫美绪心很累，早知道不答应吃货盯著她妹妹了，将花开院纱英送到辅导机构，慢悠悠的散著步回家。
　　她没有开车，本来想去公园散散心，却发现时间已经很晚了，心里还惦记著学弟的事。
　　不知道学弟有没有原谅她那天在寺庙里做的事。
　　嗯·最近的思绪太杂乱了竟然会关心玩具的想法·
　　爱情？
　　可笑。
　　她昨天想了一夜，觉得自己应该没有对学弟产生恋爱的感情，毕竟-—-外婆说的现象，还有吃货说的现象，她都没有。
　　还有--看到喜欢的人离自己而去，会产生心痛的感觉，太匪夷所思了，终归只是吃货异想天开的结果。
　　昨天晚上，她差点相信了。
　　现在想想还真是幼稚。
　　或许，她对学弟的感情，只是猎人对猎物的戏弄，以及一点点欣赏。
　　说不定有一天她对学弟没了兴趣，自然而然会放他离开。
　　凉宫美绪打开手机看著地图，准备抄近路去车站，走过一个拐角，愣愣地站在了原地，手里的提包掉落了下来。
　　看著巷子里的一幕，手不自觉地伸到了心口，狠狠的抓著，衣服被抓得皱巴巴的。
　　心脏·—好痛·—·

第105章 大小姐报仇不隔夜（求订阅！）
　　2024-11-15 20:43:50 作者： 是云铃哒
　　拨开云雾见到的不是彩虹，而是血淋淋的真相。
　　她喜欢学弟！
　　或许-—现在才知道自己的感情，已经晚了。
　　“谁？谁在那里？”
　　宫泽听见动静，连忙往小巷出口的方向望去，映入眼帘的除了刺眼的光芒，
　　便只有随风滚动的垃圾，
　　桐岛樱怜蹲在那里，疑惑不解得仰头注视著东张西望的宫泽，柔声细语的问道：“前辈，怎么了吗？”
　　宫泽这才发现粘在裤子上的冰淇淋已经全被桐岛樱怜吃光了，剩下湿漉的一大片，简直不堪入目。
　　“没什么，刚才突然感觉到一道熟悉的视线。”宫泽并没有多想，大小姐怎么会出现在这种偏僻的小巷子里？
　　不会这么巧合吧？
　　他提了提裤子，想用T恤衫将湿润的地方遮盖起来，上面全都是学妹的口水，
　　用一种哭笑不得的语气说道：“时间不早了，赶紧回去把剩下的东西全部归纳整理好。”
　　桐岛樱怜从地上跳起来，舔了舔粉嫩的嘴唇，靠近宫泽的耳边，用酥酥麻麻的声音说道：“前辈-已经迫不及待了呢？”
　　宫泽下意识的弯了弯腰，经过学妹的一番挑逗，该死的兄弟又把旗举起来了。
　　他不禁老脸一红，无可奈何的转换话题，“你手里的冰淇淋快化了。”
　　正说著，眼前闪过淡蓝色的屏幕。
　　【任务：告诉桐岛樱怜，安慰人要更有诚意一些，比如做一些能鼓舞士气的加油动作。（已完成））
　　【奖励：恋爱资金+100万门，系统积分+10点。】
　　【当前恋爱资金：8，549，760门。】
　　【当前是系统积分：30点。】
　　宫泽看著一大串金额，有些头晕目眩，800多万的恋爱资金，已经是他一年多的工资了。
　　要知道他得到系统才一个多月就创造了这么多的财富。
　　虽然只能用在恋爱用途上，但给老婆买东西，何尝不是恋爱？
　　此刻，背部紧贴在墙上的凉宫美绪用手堵著嘴，大气都不敢出一声，生怕被学弟还有小三听见动静。
　　心脏好像被人捏住了一般，很痛，还有一种空落落的感觉，仿佛少了点什么。
　　以前都是她抢别人的东西，现在她的东西却被别人抢走了，这种感觉真的不好受。
　　凉宫美绪柳眉微，轻咬著粉嫩的红唇，张了张嘴想说些什么，可是什么也说不出口。
　　她还能说什么呢？
　　说：学弟，我喜欢你，你能不能离开那个女人，投入我的怀抱？
　　她什么时候这么卑微的求过别人？
　　她不懂爱情，但是懂得如何利用人心，更学了很多心理学的知识，既然学弟不喜欢她，那就日久生情，狼狠地入。
　　要让学弟明白·-他是离不开她的。
　　凉宫美绪从墙后面走出来的时候，昏暗的小巷里已空无一人，只留下地上湿漉的白色泡沫。
　　大小姐浑身散发著冰冷的气息，警了一眼地上的泡沫，冷冷的说道：“学弟，我可不愿意跟第三个人分享你的身体。”
　　凉宫美绪想了想，还是打开手机给吃货发了一条消息。
　　凉宫美绪：“义好像知道什么是喜欢了。”
　　对面回复消息的速度一如既往的快。
　　吃货：“我家美绪长大了，竟然会思考这样的问题了，调皮.jpg。’
　　凉宫美绪：“滚，我现在很生气。”
　　吃货不敢回消息了。
　　“前辈，你知道吗？樱怜在运动会之前就已经喜欢上前辈了。”桐岛樱怜将手背在腰后，闲庭信步的走在人行道上，不时扭头看向宫泽。
　　她发现告白的话第一次很难说出口，但只要说出来，就没有那么多的心理压力和胡思乱想了，反而很轻松的就能说出来。
　　宫泽尽量跟学妹保持距离，犹豫了一下，还是说道：“——当时我也喜欢上了一个女孩。”
　　“是谁？”
　　桐岛樱怜向前迈了一步，挡在了宫泽面前，起脚尖，仰头看著宫泽的眼神，一双漂亮的桃花眼里透露著期待与志志不安的情绪。
　　宫泽没有丝毫犹豫，“是雾奈。”
　　桐岛樱怜低下了脑袋，显得闷闷不乐，依旧不愿意放弃的问道：“那前辈没有喜欢过我吗？”
　　宫泽犹豫了。
　　高中时代，他绝对喜欢过学妹，毕竟有一个女孩愿意为你打破心里的锁，
　　穿上不喜欢的啦啦队服装，为你加油，摇旗呐喊。
　　还有最重要的一点，这个女孩长得很漂亮，平常只是用长长的发梢还有土气的眼镜封锁了颜值。
　　这样一个漂亮、温柔、对你死心塌地的女孩喜欢你，正常人不可能不会答应。
　　如果五年前-宫泽要是鼓起勇气向桐岛樱怜告白，或者，桐岛樱怜暗示得再明显一点。
　　宫泽的嘴唇有些蠕动，张了张嘴，“我”
　　刚发出来一个音节，一条纤细的食指便贴在了他的嘴唇上。
　　桐岛樱怜刚才还郁闷的表情变成了灿烂的笑容，轻柔的声音说道：“我知道前辈的心意了，前辈不用忍著内心的煎熬说出来。”
　　桐岛樱怜看到了自己想看的东西，心情颇为愉快，走起路来也蹦蹦跳跳的，
　　脑海里畅想与前辈结婚后的日常。
　　与前辈结婚后，她工作完一天拖著疲惫的身体打开家门，迎面而来的是温暖的灯光与香喷喷的饭香，以及穿著围裙的前辈。
　　前辈温柔的对著她说道：“可爱的老婆大人欢迎回家，是先吃饭呢？还是先洗澡？或者是——”
　　“先吃我？”
　　“当然是--一边洗著澡一边-”桐岛樱怜想到这里，嘴角微微上扬，口水都快流出来了，嘴里发出痴女般的笑声，“嘿嘿嘿——”
　　“学妹？学妹？不要站在斑马在线发呆啊，很危险的。”宫泽看著眼神飘飘然的桐岛樱怜，用力扯了扯学妹的衣服。
　　桐岛樱怜这才从幻想中回过神来，看著前辈担忧的表情，感觉一切都在往好的结果发展。
　　或许，用不了多久，前辈就会抛弃糟糠之妻，投入她的怀抱了。
　　回到公寓后，宫泽一鼓作气，将所有的东西都按著学妹的要求整理好，窗外的太阳从偏西的方向移到了正西的方向，缓缓下落，直到看到落日的余晖。
　　宫泽想找张纸币擦擦汗，桐岛樱怜很快递上了毛币，柔声细语的说道：“前辈，让你忙了一天了，实在是不好意思，如果可以的话，能让我帮你放松一下吗？”
　　宫泽头摇的跟拨浪鼓似的，正想找个理由拒绝学妹的好意，这时候手机铃声恰好响起，也没有多想，直接按到了接通键。
　　电话对面传来冷冰冰的声音，“之前找你假扮男友，我外婆相信了，所以这次外婆过寿，想麻烦你过去一趟，我们好好谈一谈吧，地点发到你手机上了。”
　　说完，凉宫美绪便挂断了电话，不给宫泽反驳的时间。
　　宫泽愣了一下，凉宫大小姐特意打电话过来，还真是稀奇，难道怕发消息他看不到？
　　就算凉宫美绪不给他打电话，宫泽也决定要去，毕竟抛开老太太孙女的恶劣行径不谈，老太太本人是慈祥善良的，之前还送给他一个小礼物。
　　而且在岛国文化中，庆祝长寿被视为一种重要的传统习俗，老年人在其生命中的特定年龄阶段会举行庆祝仪式，以示对长寿的尊敬和庆祝。
　　“学妹，我有点要紧事，先走了，有什么困难随时打电话。”
　　宫泽收拾完东西，一溜烟逃走了，一点也不想跟学妹孤男寡女共处一室。
　　不是怕学妹挑逗他。
　　而是怕自己把持不住。
　　“等等，前辈，你的钥匙掉了。”桐岛樱怜连忙拿起钥匙追了上去。
　　可惜，宫泽前辈跑的太快了，没有听见她的呼喊。
　　没有办法，桐岛樱怜只好稍微加快步伐，跟了上去，本以为能在红绿灯路口前追到前辈。
　　却看到宫泽前辈没有往车站的方向走，反而钻进了旁边的一家酒店，酒店的霓虹灯招牌在黄昏下十分亮眼。
　　桐岛樱怜挑了挑眉毛，觉得事情有些跷，前辈能有什么要紧的事来酒店？
　　还能跟雾奈姐姐去酒店为爱鼓掌不成？
　　摇了摇脑袋，扫清了脑海里的废料，桐岛樱怜放缓了步伐，眼中带著一丝疑惑，偷偷跟了上去。
　　宫泽按著凉宫美绪给的地点找了过来，走进酒店富丽堂皇的大厅，给他一种熟悉的感觉。
　　因为之前他也来过一次，那次是为了花琦铃音的事而来。
　　与上一次相比，今天酒店里的气氛似乎有点不对劲，怎么没有看到一个客人？
　　到处都是穿著西装革履的彪形大汉，还有几个保镖的视线一直盯著他，好像他是什么可疑分子一样。
　　之前熟悉的感觉瞬间烟消云散，他眼神里隐隐约约透露著不安，心里想著如果兑换一个格斗技能，以自己的体格能不能打过这些保镖？
　　这些保镖倒也客气，宫泽走进去的时候纷纷给他让路，还有几个对他微微点头。
　　其中一个戴著墨镜的保镖走过来，先给他鞠了一躬，然后才缓声说道：“宫泽先生，大小姐已经在包间里等你了，大小姐让您放心，我们这些保镖只是正常工作，不会影响到你们的。”
　　说完，戴墨镜的保镖便给宫泽带路，引著他来到了之前来过一次的总统包间。
　　宫泽发现这一条走廊上每隔十几步都有一个穿著黑衣服的保镖站岗，每个保镖身上都散发著肃杀的气息，仿佛不是保镖，而是杀过人的极道。
　　宫泽之前虽然知道凉宫美绪是凉宫财团的大小姐，但并没有深刻体会到‘财团’两个字的重要性。
　　毕竟凉宫美绪平常可不会摆这么大的架势，充其量只是开著一辆配不上她身价的保时捷，在公司里做著普通课长的工作。
　　好像跟普通的高冷女上司没什么区别。
　　现在想想也是，漫画界首屈一指的龙骨社仅仅只是凉宫财团的产业之一，他所看到的凉宫财团也只不过是冰山一角。
　　凉宫大小姐拥有的力量比他想像中的还要可怕，
　　宫泽怀著一丝志芯的情绪，推开了包间的大门。
　　突然—
　　眶当一声，大门被站在门外的保镖关上了。
　　凉宫美绪似乎是洗过了澡，身上只裹著一件白色的浴巾，坐在藤椅上翘著二郎腿，白嫩光滑的小腿暴露出来，白嫩纤细的脚不停在空中摇晃著。
　　并没有转头看走进来的宫泽，红润的嘴唇微微上扬，声音清冷的说道：
　　“学弟，呆站在那里干什么？快点坐下，喜不喜欢我为你准备的烛光晚餐？
　　宫泽坐在了凉宫美绪的对面，房间里弥漫着大小姐洗发水的味道，玫瑰花的香味沁人心脾。
　　他眼中的余光鳖了一眼桌子上正燃烧著的红色蜡烛，平淡的问道：“不是来谈论寿宴的事吗？我吃过饭来的，一点儿不饿。”
　　“学弟还真是不懂风情-”凉宫美绪戏谑的眼神欣赏著学弟脸上的表情，白嫩的小脚伸了过来，若有若无的擦过宫泽的裤腿。
　　宫泽低头看了一眼大小姐纤细白嫩的小脚，一颗颗并拢在一起的脚趾仿佛一颗颗晶莹剔透的葡萄，圆润、光滑、让人垂涎欲滴。
　　大小姐纤细白嫩的脚挑逗著他的裤腿，似乎不尽兴，开始向上挑逗。
　　宫泽的眉头皱的很深，“大小姐，这是什么意思？
　　凉宫美绪端起桌子上的一杯红酒，轻轻摇晃了一下，放在嘴里抿了一口，轻描淡写地说道：“没什么意思，只是心情不好，想找学弟谈谈心，学弟不会对我这个学姐有意见吧？”
　　大小姐很聪明得没有提及雾奈和威胁学弟的事，让宫泽的警备心稍稍放下了一点。
　　宫泽不带丝毫感情的说，“大小姐别这样说，我们已经不是学姐跟学弟的关系了。”
　　“那是什么关系？”
　　“女上司与下属亲属的关系。”宫泽直勾勾的盯著凉宫美绪那双漂亮的桃花眼，想要在深邃的眼眸中找出点什么，
　　可惜，能看到的只有大小姐眼中倒映著他的画面。
　　凉宫美绪愣了一下，不禁莞尔一笑，“学弟太见外了，我想想-—-如果学弟不想叫我学姐——-也可以叫其他称呼——比如——”
　　宫泽还以为凉宫美绪会再次让他叫出‘妈妈’这种屈辱的称呼。
　　却没想到，凉宫美绪红唇微微上扬，白嫩柔软的脚底顺著宫泽的裤腿往上游走，好像踩到了什么不得了的东西，脚下的动作更大胆了起来，嘴里接著说道：
　　“比如—叫我·—老婆。”
　　宫泽眉头微微上翘，刚想起身躲避，凉宫美绪直接站了起来，走到了他身边，掀开了他的T恤衫。
　　“嗯？字已经没了吗？”凉宫美绪伸手轻轻的抚摸著宫泽的腹肌，然后向上抓住了宫泽戴在脖子上的订婚戒指。
　　银色的订婚戒指在灯光下散发著耀眼的光芒。
　　“快把戒指还我。”宫泽内心焦急。
　　凉宫美绪将宫泽的订婚戒指放在了一旁的小圆桌上，纤细的手指在学弟胸膛上画著圈圈，声音酥酥麻麻的说道：“戴著戒指不方便，结束后会还给你的·—”
　　凉宫美绪想了想，将手从学弟的胸膛上收了回来，柔软的手掌贴在学弟脸上，帮助学弟将头扭了过来，两人四目相对。
　　“学弟，我不想做你不开心的事，但——-可以做让你开心的事呀——”
　　宫泽不知道凉宫美绪在搞什么名堂，义正言辞的说道：“既然如此，我们好好的谈去外婆家祝寿的事，谈完之后放我离开。”
　　“学弟啊，学弟，你怎么这么固执？从了我不好吗？”凉宫美绪伸了个懒腰，声音懒洋洋的说道，然后蹲在了宫泽面前，又补充了一句，“你可以拥有数不尽的钞票，想去哪里玩就去哪里玩，要是想开公司，我可以出钱投资，哪个不比你当一个小小的老师好？”
　　宫泽的心坚如磐石，不为区区诱惑所动，但—
　　他兄弟可能不是这么想的，还没有开始，敌人稍微诱惑了一番，就已经举旗投降了。
　　宫泽刚想起身。
　　突然—
　　藤椅上面的机关发动，从里面蹦出来四个手，分别锁住了宫泽的脚腕还有手腕，用力挣扎了一下，纹丝未动凉宫美绪汗颜，刚才她偷偷的按了好几下按钮，差点以为机关不管用了。
　　还好-学弟总算进入圈套了。
　　大小姐自认为自己已经深思熟虑过了，之前一直让宫泽不开心，那还不是因为一直强迫学弟做了一些学弟不喜欢，但她喜欢的事。
　　比如让学弟舔脚什么的—
　　既然如此---做一些让学弟开心的事不就好了。
　　凉宫美绪跪坐在地上，伸手将落在额前的发丝拇到了耳后，舔了舔粉嫩的嘴唇，“学弟这件事天知地知，你知我知，不会有第三个人知道的，放心，我的嘴巴很紧的。”
　　说著，凉宫美绪低下了脑袋————·
　　宫泽刚才还想挣扎，现在却异常的安静。
　　大小姐诚不欺人。
　　桐岛樱怜跟著宫泽的背影走进了酒店，刚走进去就看到一群保镖来回巡逻，
　　心里生出一丝疑惑。
　　更奇怪的是这群保镖没有拦她的打算，相反还有人为她引路。
　　戴著墨镜的保镖走到一楼的一间房间门口驻足而立，对著桐岛樱怜礼貌的说道：“大小姐吩咐过，这间房间只有你能进去。”
　　桐岛樱怜内心的疑惑更甚了。
　　大小姐？
　　大小姐是谁？
　　与宫泽前辈有什么关系？
　　脑海里产生一连串的问题，桐岛樱怜怀著心中的疑虑，走进了房间，发现房间里面很简陋，只有一张桌子，桌子上面放著一台电脑。
　　她好奇的点开了鼠标，原本黑暗的屏幕亮了起来，映入眼帘的是现场直播。
　　眶当一下，桐岛樱怜瘫软的坐在了地上，不敢置信的盯著现场直播，眼中失去了高光，嘴里喃喃自语。
　　“怎么会这样·—.不...不可能·—·前辈·—”

第106章 学姐与学妹的战争（求订阅！）
　　2024-11-15 20:43:50 作者： 是云铃哒
　　隐藏摄像头拍摄的画面很巧妙，并没有拍摄到宫泽手腕和脚腕被锁住的画面，来了个脸部特写，还有腰部以下位置的特写。
　　前辈的表情很奇怪，眼里明明透露著不情愿的情绪，表情却轻松惬意，仿佛午后坐在阳台上轻轻抿了一口下午茶，听著心旷神怡的音乐，发出有节奏的哼哼声。
　　身上裹著白色浴币的女人如贵妇人一般端庄的跪坐在宫泽前辈身前，好像在上一堂枯燥无味的课，脑袋起起伏伏，但并没有摇摇欲坠得昏睡过去。
　　耳后的一缕青丝飘落下来，遮住了女人漂亮的眸子。
　　女人似乎知道摄像头的位置，那双漂亮的眸子里散发出一丝得意的光芒，仿佛手握猎枪的猎人戏弄一只软弱无力的兔子一般。
　　仅仅只是一警，女人又收回了视线，专心忙自己的事，对摄像头置若罔闻。
　　桐岛樱怜盯著电脑屏幕上的画面，表情从疑惑变得错愣，又变成不敢置信，
　　再三确认了画面中的人确实是宫泽前辈，而不是什么AI合成的画面后。
　　桐岛樱怜的身体终于垮了下来，瘫软无力的坐在了地上，身体好像被掏空了一般，眼中失去了高光。
　　脑海里闪过与前辈的点点滴滴第一次遇见前辈是在超自然研究社的活动室，前辈的笑容很温柔，总是能给予她温暖的感觉。
　　学校体检的时候，她对医生有种天然的害怕，是前辈走过来鼓励她，让她克服了心里的恐惧。
　　被困在活动室的时候，她饥肠的蜷缩在墙角，又是前辈递过来一块面包，为了不让她害怕，前辈讲的话题总是能激发她的兴趣。
　　还有运动会的那次—·
　　与前辈的点点滴滴有很多很多，明明只有两年的时间，却好像数不过来一般。
　　明明是她先来的·—
　　明明五年后再次与前辈相遇，她发现前辈已经有女人了，也没有放弃。
　　明明已经能开口对前辈说出告白的话了。
　　明明还没有得到前辈的答复。
　　有太多太多的遗憾了。
　　桐岛樱怜感觉自己是一个被人戏耍的小丑，死死的盯著画面中正向著摄像头挑畔的女人。
　　眼眶瞬间被泪水打湿，一滴晶莹的泪水从桃花眼的眼角顺著姣好的脸颊滑落下来。
　　她努力地从地上爬起来，深吸了一口气，然后又吐了出来，嘴里喃喃自语，“凉宫——美绪——”””
　　脑海里联想到宫泽前辈肚子上“美绪专用”的四个大字，又联想到宫泽前辈让她保守秘密，不要告诉雾奈姐姐。
　　再笨的人也能想明白了。
　　桐岛樱怜此时眼神还有些呆滞，木讷得重复著几句话，“凉宫财团-雾奈姐姐的上司·—·凯下属帅气的丈夫—威胁—”
　　有些谜题只看一个线索，会一头雾水，但将所有的线索都联系起来，谜题便会浮出水面。
　　直播画面中的两人还在继续著，桐岛樱怜很想做点什么，却发现自己什么都做不了。
　　简陋房间的木门已经被门外的保镖关上了，走廊里每隔五步守著一个保镖，
　　敌人显然做好了万全的准备。
　　一种无力感油然而生。
　　但她不想放弃，雾奈姐姐都没有让她放弃，凭什么这个别人丈夫的卑鄙小人能让她放弃？
　　殊不知这句话已经把自己给骂进去了。
　　桐岛樱怜振作了起来，她要将前辈从水深火热中拯救出来，耳边似乎响起温柔的声音，那是五年前，前辈对她说过的话。
　　“樱怜，虽然我喜欢白幼瘦，但你也太嬴弱了，日后没了我在你身边，要学会保护自己，最好学一门格斗技能-—”
　　前辈临走前对她回眸一笑，“说不定，有朝一日，我还需要你保护呢？”
　　回忆到这里，桐岛樱怜心里涌现出了无穷的力量，眼神从刚才的空洞变得冷冽起来，伸手擦了擦脸上的泪水。
　　她大学加入空手道社团便是听了前辈的话。
　　“前辈，以前都是你保护义，现在轮到我保护你了，不会让别人欺负你的。”桐岛樱怜将戴在脸上的眼镜摘了下来，放在了电脑屏幕旁边。
　　此时，直播画面中两人还在继续著，逐渐激烈起来。
　　凉宫财团平常用不上这么多保镖，这些保镖大多都是安保公司的人，一条长长的走廊里，有两个保镖巡逻著，工作之余，免不得摸鱼说闲话。
　　“顶层的保镖全都撤下来了，不知道要干什么？”一个戴著墨镜的保镖疑惑的问道。
　　也不怪他疑惑，这些保镖都是拿钱办事，管事的人让他们巡逻，不要轻易把外人放进来，一般不会告诉他们具体任务。
　　另一个保镖索然无味的说道：“你是新来的吧？拿钱办事，不该问的别问，
　　干我们这一行的服从命令就行了，千万不要做多余的事。”
　　话音刚落，只见前面走廊的拐角处冲过来一个穿著短袖还有短裤的漂亮女人，女人将头发扎成了单马尾，跑起步来，马尾一晃一晃的。
　　女人与他们擦肩而过，紧接著后面又跑过来一群穿著黑衣服的同事，大声喊道：
　　“快抓住她，大小姐吩咐过，不能让她靠近总统包间—”
　　“混蛋，她本来不是往总统包间的方向跑的，你这样一说，她瞬间改变方向了。”
　　一人怒骂，觉得这群四肢发达的家伙不会动脑子好好想一想。
　　桐岛樱怜凭借着身体的灵活，与躲闪的技巧，很容易绕过这些保镖。
　　还有一点，这些保镖好像被人嘱咐过不能对她动武，所以每次靠近她的时候都束手束脚的，反而让她钻了空子。
　　总统套房一般都在酒店的最顶层，电梯是不能走了，急速向著楼梯口冲去。
　　紧。
　　酒的瓶塞实在是太紧了，在三楼休闲区吧台里的酒保用起瓶器都没有打开，
　　他是专门为大小姐服务的调酒师。
　　一个小时前大小姐预订了两杯莫吉托（Mojito），这是舒缓身心的酒，适合劳累过后慢慢饮用。
　　以朗姆酒为基础，加入薄荷叶、青柠汁和苏打水，清新的口感和薄荷的香气让人心旷神怡。
　　调酒师进行到最后一步的时候，耳边突然传来震耳欲聋的响声，大地在震颤，脚步声越来越清晰，然后便是狂吼。
　　“快，抓住她！”
　　“你们干什么吃的？十几个人抓不住一个女人？”
　　“队长，这也不能怪我们呀，甲方吩咐过-—不允许使用暴力手段，刚靠近她，就溜走了——”
　　“甲方是爸爸，还愣著干什么？赶紧追。”
　　宫泽不关心葡萄酒的酒塞紧不紧，他现在大脑一片空白，身体一阵哆嗦后，
　　安静了下来，好像被打了镇定剂一般，眼神略显空洞。
　　这是一种无欲无求的空洞。
　　凉宫美绪咳嗽了好几声，“咳咳咳——-水—”
　　她赶忙爬到桌子旁，将桌上高脚杯里的红酒一饮而尽，这才感觉好受了些，
　　随后擦了擦嘴角的酒渍。
　　凉宫美绪从地上站起身来，看著学弟那狼狐的模样，狡的眼神中掠过一丝担忧，不安地说道：“学弟———你不会有事吧？”
　　说著，她走到学弟身旁，伸手在他眼前晃了晃，“学弟？你可别吓我啊。”
　　宫泽不想开口，内心两种情绪在交织碰撞，一种是对妻子的愧疚，另一种是对眼前这种特殊境遇的复杂感受。
　　真是可悲—
　　沉默了好几秒。
　　内心交替的情绪最终化为了深深的自责。
　　他只能苦笑著说：“大小姐，你满意了吧？能不能先让我起来？”
　　“你吓坏人家了呢？学弟-”凉宫美绪内心的担忧一扫而空，与之代替的是趾高气扬的态度，纤细的食指指著宫泽，刁蛮的说道：
　　“学弟，我会好好爱护你的，直到你彻底染上我的颜色——””
　　“学弟，你知道吗？当时我看到那个怯弱、青涩的学弟偷看我的时候，我便下定了决心，一定要好好的奖励他—”
　　“想看他眼神空洞的样子——””
　　“也想听他亲口对我求饶——.””
　　“你说，我是不是一个坏女人呀？”
　　凉宫美绪毫不避讳的坐在了宫泽腿上，双手搂著宫泽的脖子，仰头，粉嫩的嘴唇悄悄靠近宫泽的耳朵，轻轻吹了一口气。
　　耳边一缕清风拂过。
　　宫泽只感觉耳朵酥酥麻麻的，这种感觉从耳朵开始慢慢扩散至全身。
　　他低头看著大小姐那张羞红的脸颊，明明小脸已经红扑扑的了，却还要装成一副满不在意的样子。
　　“那恭喜大小姐了，你以前的愿望实现了——”宫泽说道。
　　“不，那是以前的愿望——”凉宫美绪的双手紧紧的搂著宫泽的脖颈，将学弟的脑袋往下按。
　　两人的鼻尖靠得越来越近，直到鼻尖碰触到一起才停了下来。
　　宫泽从来没有在如此近距离的时刻，观察过大小姐，他发现凉宫美绪的眸子好清澈，清澈到眼里只倒映著他。
　　如此近的距离，能清晰的感受到大小姐的呼吸，呼出的气息扑打在他的脸上。
　　宫泽的表情很平静，不是进入圣人状态后的平静，而是抛开一切杂念后的平静，此刻，他的眼中也倒映著凉宫美绪姣好的容貌。
　　那张冰冷的小脸娇娇欲滴的。
　　凉宫美绪看著学弟眸子中她的倒影，嘴角微微上扬，轻声说道：“我现在的愿望变成了——-既想要你的身体，又想要你的灵魂，你逃不掉的，学弟。”
　　宫泽脸上的平静瞬间被打破了，眼角抽搐了一下，不知道该说些什么。
　　说：大小姐你太自私了，人至少-不应该这么自私吧？
　　这种前有豺狼后有虎豹的感觉，让宫泽不知所措。
　　凉宫美绪没有管宫泽的反应，而是自顾自得将他的脑袋继续往下压，眼神不经意间警见了藏在博物架上的微型摄像头。
　　她已经想像到摄像头对面的女人绝望崩溃的画面了。
　　可笑。
　　竟然跟她抢男人。
　　要怪就怪自己的软弱无能和弱小吧！
　　凉宫美绪的嘴角露出一丝讥讽，然后嘴角微微上扬，又露出了胜利者的喜悦。
　　学弟—-终归还是她的所有物。
　　眼看，凉宫粉嫩的嘴唇迎了上来，宫泽心里还在想著要不要配合。
　　突然·
　　眶当当的声响从门外传来，依稀能听到门外的叫嚣声。
　　“混蛋，快放开前辈，快开门！”
　　凉宫美绪一脸黑线，这件事本来做的滴水不漏，这群成事不足败事有余的保镖。
　　宫泽皱了皱眉头，门外的声音实在是太熟悉了，熟悉的不能再熟悉了，那不正是学妹的声音。
　　又是眶当一声，这一次包间的门框出现龟裂，紧接著，木门应声而倒。
　　门外面的桐岛樱怜收腿，吐气，一气呵成，她这个空手道天才可不是盖的，
　　区区一个木门罢了。
　　追上来的一群保镖见状，默默的后退了好几步，都默不作声，硬是没有一个敢上前找死的。
　　他们只是保镖，领著保镖的工资怎么可能会干敢死队的活？
　　见到这一幕的保镖心有余悸，还好他们都听从了甲方的要求，没有冒然对眼前这个一腿将木门踢坏的女人动手。
　　要不然被踢坏的就是他们了。
　　想了想，一群保镖又退后了十几步，直接退到了走廊拐角口。
　　但还有三个女保镖围著桐岛樱怜，警惕的看著她，以防她对大小姐动手。
　　她们不同于从乙方公司雇佣的保镖，她们三个领著凉空财团的高额薪资，自然要对大小姐负责。
　　女保镖从三个方向向著桐岛樱怜合拢，想把她控制起来。
　　桐岛樱怜一个假动作，灵活的绕开女保镖的包围，怒气冲冲的冲进了包间，
　　没有一点多余的动作，一个扫堂腿踢向了坐在前辈腿上的凉宫美绪。
　　凉宫美绪大惊失色，没想到这家伙来真的，还好她敏捷的躲了过去，从学弟身上站了起来。
　　两个女人站在空旷的大厅里，四自相对，眼神中似乎都能冒出火花，火花在空气中相撞，发出里啪啦的声响。
　　凉宫美绪看了一眼已经将她保护起来的三个女保镖，有恃无恐的说道：“我和我家学弟好好的欢愉，你个泼妇闯进来干什么？信不信我告你私闯民宅？”
　　顿时，怒气冲冲的说道：“卑鄙小人，我跟你无话可说，快放开前辈，否则.”
　　“否则什么？”凉宫美绪眼神里多了一丝挑畔的意味，似乎完全没有把桐岛樱怜当回事。
　　“否则-否则·”桐岛樱怜嘴唇蠕动著，总不能说我要鲨了你吧？
　　她沉吟了两秒，才说道：“否则我要将你的事告诉雾奈姐姐，让她看看你这个上司是多么无耻、恶心—”
　　“是吗？”凉宫美绪脸上露出玩味的笑容，说话的声音似乎带著一种魔力，“可是-—你不怕我同样这样做吗？对雾奈说，你丈夫的同事对他居心回测.”
　　桐岛樱怜哑口无言，这件事绝对不能牵扯到雾奈，不然的话，对于两人来说，满盘皆输。
　　话已至此，说又说不过坏女人，只能肉搏了。
　　“有本事我们俩一对一决斗，谁赢了前辈就是谁的。”桐岛樱怜也是没有办法的办法了。
　　“好可笑呀，我为什么要跟你决斗呢？不跟你决斗，学弟也是我的。”
　　凉宫美绪穿好衣服，闲庭信步地走到旁边的博物架上，拿起上面放著的一把木剑，想了想，说道：“但是我现在心情好，陪你玩玩也无妨。”
　　其中一个女保镖担心的说道：“大小姐。”
　　“没事，我对剑道颇为自信，怎么说也是以前的玉龙旗金奖。”凉宫美绪甩了甩手中的木剑，又在架子上拿出来另一根木剑扔给了桐岛樱怜。
　　桐岛樱怜随手将木剑扔在了地上，一脸不屑一顾，“我用不到。”
　　说著，摆出了空手道的姿势。
　　岛国的剑道要求快准狠，讲究的是一招杀敌，招招都是杀招。
　　凉宫美绪也不客气，在没有防护的情况下，拿著木剑就往桐岛樱怜要害的地方砍。
　　相反，空手道更倾向于竞技，但对于桐岛樱怜来说，凭借技巧，依然可以对抗拿著木剑的凉宫美绪。
　　死死地盯著眼前的坏女人，想到之前坏女人侮辱前辈的那一幕。
　　她要开始认真了—
　　凉宫家的连锁酒店距离宫泽家的公寓很近，近到只隔著一个路口。
　　两女龙争虎斗的同时，雾奈手里拎著盒饭，异地站在公寓门口，“？房门打开著，人都跑到哪里去了？”
　　说著，她走进了公寓，发现以前落满灰尘的公寓焕然一新，还有零散的几个箱子没有整理。
　　雾奈被放在客厅的一个箱子绊了一跤，险些摔倒，由于刚才的撞击，箱子被踢倒了，里面的东西倒了出来。
　　雾奈一脸歉意的模样，连忙蹲下来收拾。
　　箱子里的东西奇奇怪怪的，两条皱巴巴的丝袜、一条残破的毛巾、还有洗得发白的T恤衫，箱子里面还有两张背面朝上的照片。
　　这些私人的东西，不经过主人的同意，雾奈当然不会偷偷的看，赶紧将箱子放回原位，拿起手机给宫泽打电话。
　　包间豪华的大厅内，凉宫美绪错愣的看著被打落到地上的木剑，电光火石间，她还没有反应过来，手中的木剑就被桐岛樱怜踢飞了。
　　两人的实力显而易见，一个只是拿过高中的剑道金奖，中间颓废了四年，另一个则是苦练了四年的空手道，在上面有著超强的天赋。
　　眼看，两人又要继续动手。
　　就在这时，一阵手机铃声响了起来。
　　凉宫美绪与桐岛樱怜同时停下了动作，回头看去，只见学弟/前辈一脸苦笑的说道：
　　“能不能让我接个电话？”
　　凉宫美绪与桐岛樱怜看了一眼手机中的备注，两人都默不作声，大小姐给宫泽解开了机关。
　　宫泽连忙按到了接通键上，电话对面传来雾奈疑惑的声音，“老公，怎么这么久才接电话？你跟小樱怜在哪里啊？我来给你们送饭，看到公寓门还开著。”

第107章 白月光千疮百孔了（求订阅！）
　　2024-11-15 20:43:50 作者： 是云铃哒
　　宫泽屏气凝神，眼中的余光不由得警见了站在一旁默不作声的凉宫美绪与桐岛樱怜，沉吟了两秒才说道：
　　“我快到车站了，学妹说来送我，可能忘关门了，我这就让她回去—”
　　桐岛樱怜小鸡啄米般点点头，忍耐著心中的不甘与委屈，柔声细语的说道：“对，多亏了雾奈姐姐的提醒，这才想起来忘关门了。”
　　电话对面的雾奈一头雾水，忽然警见了脚底那个差点绊倒她的箱子，也没有多想，温柔的说道：
　　“那好吧，小樱怜还没有吃饭吧？盒饭里的汉堡肉别忘了吃，我放到桌子上了，辰君在车站等我一会儿，我马上到·—””
　　“下次可不许忘关门了哟，女孩子自己生活很危险的，如果不介意，我可以让辰君多过去几趟—”
　　雾奈想得很多，主要是痴汉跟踪漂亮女孩子的新闻屡见不鲜，她真的为小樱怜担忧。
　　聪明的女孩子都会在家里的玄关处放上一双男人的鞋子，至少可以让有理智的痴汉打退堂鼓。
　　听著雾奈姐姐温柔的声音，桐岛樱怜当然知道雾奈是在为她著想，这位前任妻子从始至终都是一个善良的人。
　　但桐岛樱怜眼中的余光警惕著站在对面的凉宫美绪，更加坚定了心里的想法。
　　既然雾奈姐姐守护不了前辈，她愿意担负这个重任，
　　挂断电话后，桐岛樱怜才反应过来，视线从前辈的脸上往下移，很快掠过了腰部，定格在腰部以下的位置。
　　月下遛鸟。
　　桐岛樱怜的小脸以肉眼可见的速度羞红起来，虽然不是第一次见了，但每一次看到都是那么震撼。
　　宫泽只感觉到一股莫名的视线盯著他，让他有种遍体生寒的感觉，身体打了个哆嗦，赶紧穿好衣服，“我先去车站了。”
　　桐岛樱怜凶巴巴的视线警了一眼凉宫美绪，也离开了酒店豪华包间，嘴里喃喃自语，“前辈由我来保护。”
　　凉宫美绪并没有阻拦两人，让所有的保镖给他们放行，注视著两人的背影消失在走廊的深处，身躯仿佛倒塌的积木一般垮了下来，瘫软无力得坐在了地上。
　　凉宫美绪的脸进入了微状态，从刚才开始，她一直强撑著，装成一副满不在意的样子，实则大脑一片空白，脸颊滚烫滚烫的，差一点就要羞涩得冒烟了。
　　现在连抬手的力气都没有了。
　　她还是第一次体验到这种感觉，怪怪的，又有种说不出来的羞耻感。
　　身旁的女保镖想要扶她起来，凉宫美绪摇了摇头，清冷的说道：“我想静一静。”
　　女保镖们退出了房间，还贴心的关上了房门，偌大的豪华包间只剩下了鸭子坐在地上的凉宫美绪。
　　她好像想到了什么，慌忙的找到手机，在搜寻引擎上搜索了一个问题，顿时，搜出来各种词条。
　　“---对自身健康没有任何作用，不建议盲目食用-”-”
　　看了一眼上面的词条，凉宫美绪弯腰躺在了地上，衣衫略显凌乱，一缕青丝滑落下来遮住了额头，冰清玉洁的小脸写满了疲惫。
　　静静地注视著天花板，手机在手掌中滑落下来，抿了抿嘴唇，喃喃自语。
　　“学弟·我还想要·—更多—”
　　去车站的路上，宫泽与桐岛樱怜相顾无言，不知道要说些什么，还是宫泽主动打破了诡异的气氛，“你知道了？”
　　桐岛樱怜默默地点了点头，眼神坚定的注视著前辈英俊的侧脸，“前辈，日后离那个坏女人远一点，我会保护你的。”
　　或许真的如大小姐所说，他的身体很诚实。
　　明明他不想背叛妻子，但这种身体本能的反应是抵抗不了的。
　　贱！
　　实在是太贱了！
　　尤其是回想起大小姐粉嫩的樱桃小嘴，以及那冰清玉洁的小脸，还有清澈的眸子，那种高冷、视所有人都为蚁的眼神唯独对他表现得温和，还透露著一丝宠溺。
　　像是大姐姐对弟弟的呵护，又好像是女子对丈夫的顺服。
　　高冷霸道的大小姐像温顺的小猫咪一样跪坐在他身前，这种感觉带来一种前所未有的成就感。
　　如果是五年前的宫泽，可能会因此洋洋得意，甚至可能会做出一些比较亲昵的举动。
　　但如今的他，内心充满了矛盾，违背道德的感觉愈发强烈。
　　桐岛樱怜并没有跟随宫泽走到车站，而是在离车站不远处停下了脚步，她的眼中映著前辈离去的背影，心中涌起一股失落感，向前迈了一小步，大声喊道：
　　“前辈，要向前看，回家洗个澡，把烦恼都冲掉。”
　　桐岛樱怜声音有些哽咽，这种看著白月光被坏女人玷污的感觉，真的不好受，如果可以的话，她甚至愿意代替前辈被玷污。
　　不过，现在最伤心的应该不是她，而是前辈。
　　相反，此时，她应该更加坚定，强装镇定得给予前辈鼓励，就像五年前的前辈鼓励她那样。
　　宫泽回眸一笑，“我没事的，樱怜，谢谢你。”
　　他能说什么？
　　说自己其实并不讨厌这种感觉？身体上的奖励大于内心的煎熬？
　　夕阳缓缓落下，天空犹如被打翻的调色盘，色彩斑斓，美不胜收。
　　六点多的车站，人群进进出出，身上穿著居家太太服的雾奈起脚尖，左右张望，在寻找著什么，视线定格在突元出现在人群中的师哥。
　　帅哥一脸如沐春风的微笑，站在人群中向著她打招呼。
　　雾奈连忙迎了过去，直接扑进了师哥的怀里，“老公，我找了你好久呢？今天的晚饭是你喜欢吃的汉堡肉哟·—”
　　宫泽抓住了妻子的手，十指相扣，紧紧地贴在了一起，点了点头，并没有多说什么，“嗯，只要是老婆做的饭，我都喜欢。”
　　雾奈幸福的依偎在老公的怀里，脸上露出灿烂的笑容，“嘻嘻，我也喜欢我家老公，既然老公这么有诚意，回家后我会好好奖励你的—.””
　　一听到奖励这个词，宫泽下意识的扭了扭腰，眼中悲催的情绪一闪而逝。
　　时间一晃来到了晚上，夫妻两人洗完澡之后躺在温馨的床上，宫泽似乎选择性遗忘了今天下午发生的事，与妻子侃侃而谈著新闻上发生的趣事。
　　“少子化严重——-市场上18禁的漫画越来越多了—”
　　“我们龙骨社也推出了很多18禁漫画，比如最近爆火的《精灵狩猎兽人》还有《白兽》—”
　　雾奈想到了什么，从手中的平板中打开一个文件，上面有编辑部朋友发给他的电子版漫画，兴冲冲的拿给了旁边的丈夫，“今天的奖励就是这个了。”
　　宫泽随意瞄了一眼上面的漫画，是兽人与精灵的漫画，众所周知精灵与兽人的体格相差很大，要是鼓掌的话，免不得兽人要将精灵抱起来。
　　他的视线还没有从漫画中移开，雾奈翻了个身，双腿夹住了他的腰，身体贴了上来，娇滴滴的征求道：“辰君，今天继续要女儿，可以吗？”
　　宫泽陷入了沉默，心有余，而力不足。
　　这才过了不到三小时，技能冷却时间还没有过去。
　　雾奈与辰君好久没有鼓掌了。
　　她已经忍耐很久了，期待的眼神看著老公的表情，小手变得不安分起来。
　　先是从丈夫腹肌上探索，紧接著向下探索———
　　宫泽抚摸著妻子的头发，眼里满是宠溺，温柔的说道：“下次吧，今天没状态。”
　　雾奈将小手拿了出来，失落得点了点头，将小脑袋埋在丈夫的怀里，恨不得整个人都融进去。
　　宫泽感受到妻子失落的情绪，只恨自己的发动机不能24小时运转，想了想，
　　用力楼住了妻子的腰，手不安分的伸到了妻子衣服里。
　　翻云覆雨过后，雾奈幸福得躺在了宫泽怀里，变得更粘人了，粉嫩的樱桃小嘴不时咬咬丈夫的耳朵，不时亲一下丈夫的脸颊，软萌萌的声音说道：
　　“突然不想生女儿了。”
　　“为什么？”宫泽疑问道。
　　“因为—”雾奈在老公怀里拱了拱，像一只粘人的小猫咪一般，不停的用脑袋抵丈夫的胸膛，“因为—-都说女儿是老公的情人呀，人家才不想让老公分心，
　　老公心里只有我就好了—”
　　宫泽抚摸著妻子柔软的后背，调侃道：“那你当我女儿？我还是很想体验为人父的感觉的。”
　　雾奈抿了抿粉嫩的嘴唇，犹豫了几秒钟，小声的喊了一句，“爸爸。”
　　宫泽内心暖洋洋的，继续调侃，“我没听见。”
　　雾奈又小声的喊了一句，“爸爸。”
　　“老公，你真坏。”雾奈不满的嘟了嘟小嘴。
　　翌日清晨，早晨的阳光透过窗户，洒在房间里，同时洒在了宫泽脸上，他迷迷糊糊的睁开眼睛，用手遮挡住刺眼的阳光。
　　放在床边的手机发出一阵叮叮的响声，旁边的妻子还在熟睡著。
　　宫泽打开手机迷糊的扫了一眼，瞬间清醒了，因为羽贺澄夏发来一条消息。
　　羽贺澄夏：“亲爱的老公，早上好哟，我是你亲爱的艾莉卡汪酱，不知道老公晚上有没有梦见过我，但我梦见过老公了，梦中的老公””
　　“把我绑在了椅子上，将冈本无情的扔到了宝宝食堂上--然后开始---又对我·—·经历了一番教育过后——·”
　　“很让人兴奋呢？”
　　“我起床后检查了一下被单有没有湿？庆幸的是并没有沾上水，是不是让老公失望了？”
　　“接下来我会继续努力的·—-对了，还有件正事忘了说·—”
　　“今天晚上是外婆的寿宴，我先斩后奏了，将我们的身份告诉了外婆，外婆很欣喜，老人家想见见我们，请老公今天晚上务必跟著我参加寿宴。’
　　宫泽看著洋洋洒洒一大通的消息，眼角不停的抽搐。
　　现在已知的是羽贺澄夏是凉宫美绪同父异母的妹妹，不知道她说的外婆是不是凉宫美绪带著他去见的那个老太太？
　　虽然大小姐昨天下午对他做了很过分的事，但他已经答应了大小姐，就算不答应大小姐，他还是要去看望老太太的。
　　“嗯？老公起得这么早，跟谁聊天呢？”
　　耳边响起妻子迷糊的声音，宫泽不动声色的将聊天画面切换成了TikTok，笑著说道：“我刷视频呢？”
　　雾奈翻了个身，将床上的被子全部缠在了自己身上，没有给宫泽留下一点，
　　又进入了梦乡。
　　宫泽正想著怎么拒绝羽贺澄夏，起床后，简单的在洗手间洗漱了一下，准备开始做饭的时候，门外传来敲门声。
　　这个时间点过来敲门。
　　他下意识的认为是NHK的收费人员又来催收了，这群烦人的家伙每隔几周都会来一次，时间不确定。
　　在岛国，如果你有电视并且接收电视信号（包括用电视接游戏主机），那么你就可能收到NHK的电视信号。
　　收看NHK必须缴费，这项费用被称为“电视费用”或“收视费，但几乎没有人会选择交纳费用，一般不开门或者选择骂上几句，过来催收的人员便会很识趣的离开。
　　宫泽打开门，酝酿了一下情绪，准备开骂，“我·—”
　　嘴里刚说出一个音节，整个人便愣在了那里，只见羽贺澄夏身上穿著兔子警官朱迪的cosplay服装，深蓝色带金属纽扣的短上衣，深蓝色裤子，还有黑色的靴子，给人一种干练的感觉。
　　羽贺澄夏呆呆的站在原地，好像想到了什么，原地蹦了两下，头上的两只兔耳朵跟著摇摆，冰冷的语气说出可爱的话，
　　“今天是可爱的小兔子哟，老公喜欢吗？对了，还有一个配件没装上，麻烦老公帮我装上。”
　　说著，她不知道从哪里拿出来一一个兔尾巴的装饰，圆圆的兔尾巴看起来很可爱，只是，为什么兔尾巴的末尾是个光滑的圆锥体？
　　宫泽一脸黑线，“不是，你是怎么知道我家地址的？”
　　他如果记得不错的话，他没有告诉过羽贺澄夏家里的地址吧？
　　羽贺澄夏歪了歪脑袋，配上面无表情的小脸显得有些可爱，疑惑不解的说道：“不是老公告诉我的吗？在游戏里说的。”
　　宫泽无语，家里要千疮百孔了。
　　羽贺澄夏今天来找宫泽的目的不是让他帮忙装配件，而是邀请他参加晚上的宴会，毕竟她真的很想让外婆看到她喜欢的人是如此的优秀。
　　从小到大，羽贺澄夏并没有从亲生母亲那里得到过很多的关爱，她的母亲在父母去世后便接任了寺庙，没有时间管她。
　　八岁大的羽贺澄夏被父亲寄养在外婆家，明明外婆跟自己没有血缘关系，却把她当成亲生孙女一般对待。
　　羽贺澄夏灵动的眸子盯著宫泽，认真的说道：“老公，求求你了，我真的想让外婆为我们的幸福感到开心。”
　　宫泽本想拒绝的，但被少女期待的眼神盯著，他又犹豫了，恰巧此刻，眼中闪过淡蓝色的屏幕。
　　【任务解锁中——】
　　【任务解锁成功】
　　【“蛤？你这条杂鱼，就这么喜欢偷看我的胖次吗？”少女厌恶的声音在你耳边响起，你卑微的低著头，甚至不敢偷偷的瞄一眼少女的表情。）
　　【运动会过后，你代表班级参加马拉松比赛赢得了不好也不坏的成绩，本以为自己又回归了小透明的日常，谁知道今天却得罪了谁也不想得罪的人一一铁面无私的暴龙。】
　　【人如其名非常狂暴，尤其是对男生不留丝毫情面，明明你只是不小心走错了更衣间，然后又不小心的撞见了她在换衣服-·
　　【蓝白条纹的三角形衣物值得称赞·-】
　　【“你个偷窥狂，敢做不敢认？”羽贺澄夏异常的恼怒，凶巴巴的说道：“
　　你要是再不承认，我就要不客气了——”】
　　【面对风纪委员长的指责，身为班级小透明的你毫无还手之力，心里不由得想·】
　　【霸道狂暴的风纪委员长同学被你抓住了把柄，尽管心里很不情愿，但面对你的要求也只能乖乖妥协·】
　　【“羽贺同学，你也不想那件事，人尽皆知吧？”你坏坏的笑著，“知道我的意思吧？”】
　　【眼里满是厌恶的羽贺澄夏看了一眼手臂上红色的袖章，“你个混蛋，恶心的让人作呕”】
　　【话虽这样说，羽贺澄夏还是乖乖的蹲了下来，像看虫子一样看著你，烦躁的说道：“你个臭猪，快点，我赶时间上课-—”】
　　【你低头俯视著蹲在你旁边的羽贺澄夏，学校所有男生敬畏的恶女还不是匍匐在你的脚下，嘴角微微上扬·—】

第108章 排好队，轮流来（求订阅！）
　　2024-11-15 20:43:51 作者： 是云铃哒
　　【“那我就不客气了—”说著，你不知从何处拿来一根法式长面包，递到羽贺澄夏面前，“要全部吃完哦。”】
　　【风纪委员长同学感到很屈辱，尽管肚子饿得咕咕叫，却还是遥强地叫喊道：“混蛋！我吃就是了————·我这就吃————..”】
　　【任务：攻略高冷、脾气暴躁且讨厌男人的风纪委员长同学，光靠嘴上功夫是不行的，要利用好这个机会，投其所好，做出比较强势的样子，让她听从你的安排并吃下面包。（奖励：恋爱资金100万，系统积分10点。）】
　　宫泽粗略扫了一眼系统面板上的任务，收回心神，将注意力集中在了羽贺澄夏身上，郑重的拒绝道：
　　“抱歉，今天晚上有约了。”
　　羽贺澄夏脸上的表情没有什么变化，但漂亮的桃花眼里透露著沮丧，并没有多说什么。
　　她只是来征求宫泽的同意，不可能强求老公。
　　羽贺澄夏叹了口气，低头看了一眼手中的兔子尾巴插件，将插件递到了宫泽手中，“我走了，来的唐突了，没有带伴手礼，这个替我送给雾奈。”
　　羽贺澄夏然的离开，一步三回头，仿佛久别重逢的有情人再次相遇的时候，却发现对方已为人夫了。
　　想到喜欢的人床边躺著的不是自己，只能默默的自我安慰。
　　说不定---自己的白月光晚上与别的女人睡觉的时候，脑海里想的是自己的容貌呢？
　　宫泽看著羽贺澄夏离开的背影，默不作声，他有些奇怪，为什么曾经如此区巴巴的风纪委员长同学五年的时间向著高冷、沉默寡言的状态发展了？
　　不知道羽贺澄夏还记不记得更衣室的那件事？
　　宫泽也没有多想，他做人是有原则的，既然答应了大小姐，就要履行到底。
　　身后传来妻子刚睡醒的声音，“辰君，门外有什么人吗？”
　　宫泽关上房门，还没有解释，就发现雾奈伸出小手揉著蒙胧的睡眼已然站在了他的身前。
　　萌萌哒的妻子嘴里还打著哈欠，忽然瞥见了老公手里拿的东西，异道：“这什么东西？
　　“礼物-我从网上买的。”宫泽将东西递到了雾奈手中，灰溜溜的去厨房做饭了。
　　雾奈把玩著手中的兔尾巴，一开始的表情还是异，紧接著是错愣，然后小脸以肉眼可见的速度羞红起来。
　　“啊啊啊·--那东西不行的--那种地方怎么可以？”
　　“不行·绝对不行—””
　　雾奈大声反驳著，只不过反驳的声音越来越小，最后小声的喃喃自语了一句，声音小到仅有自己能听见。
　　“其实·-如果老公喜欢的话—也不是不能商量——”
　　这话，在厨房做早餐的宫泽当然没有听见，大小姐的事尽管让他很矛盾，但比起来这件事，他更担心的是在宴会上遇到羽贺澄夏。
　　虽然他自己知道自己是被迫的，但别人可不会这样想。
　　毕竟一位是高高在上的财团大小姐，一位是警视厅的高冷之花，与他这个除了帅一无是处的普通人联系在一起。
　　大部分人当然会觉得是他高攀了，如果可以的话，他真的不想与这两位难缠的女人靠得太近。
　　凉宫酒店的道路两旁种满了樱花树，渐渐到了春末，樱花开始逐渐凋零。
　　一朵朵娇嫩的花瓣从枝头轻轻飘落，在微风中翩翩起舞，时而急促，时而悠扬。
　　毕竟是给老人家过寿宴，大小姐敢对他做点什么，那也太没规矩了。
　　其实，凉宫美绪今天真的没有任何对学弟动手动脚的想法，原因有两个，第一个原因是昨天下午的事，虽让她飘飘欲仙，但也身心疲惫，精力有限，暂时还没有那种想法。
　　第二个原因是---在老太太面前，凉宫美绪一向很规矩，或许只有老太太才能让她卸下高冷霸道的伪装。
　　凉宫美绪搂著宫泽的胳膊，很是满意，嘴角不由得翘起，“学弟，今天来给外婆过寿的人，不仅有我们一家人，还有很多关系要好的商业合作伙伴—.”
　　“那些商业合作伙伴你不用搭理，如果我家人问起来的话，你跟著我说就行了。”
　　宫泽点了点头，说实话他还是第一次见到上流社会的聚会，与电视剧中看到的差不多，不过比想像中的朴实了一点。
　　虽然大家身上都穿著西装或者礼服，桌子上高档的点心还有酒水是标配，但大家都三五成群的聚在一起，很随意的聊著天。
　　气氛颇为轻松愉悦。
　　本来宫泽还发愁今天晚上出来要怎么跟老婆解释，好巧不巧，今天晚上七海姬月邀请老婆去她家打游戏。
　　这下倒好，连解释都不用解释了。
　　宫泽跟著凉宫美绪走进了大厅，视线随意一扫，看到了满头银发的老太太正跟同样几个满头银发的老年人笑谈著什么，又看到了凉宫美绪的母亲手里搂著一个中年人的胳膊。
　　中年人的气质并没有想像中的气宇轩昂，反而颇为温和可亲，与他的视线对视，甚至露出了老父亲般欣慰的笑容。
　　不知道是对他笑，还是对凉宫美绪笑。
　　并没有发现羽贺澄夏的身影，宫泽皱了皱眉头，就在此时，挽著他胳膊的凉宫美绪说道：“学弟，我去跟长辈打个招呼，你先在这里等著我，很快回来。”
　　宫泽看著凉宫大小姐的背影消失在偌大的会场中，也没有多想，闲庭信步的走到旁边的桌子上拿起一块精致的点心品尝了起来。
　　周围的女宾客早就注意到一位养眼的帅哥在那里默默的吃著点心，一举一动之间透露著优雅，英俊的侧脸吸引著女士们的视线。
　　有的女宾客似乎观察了很久，按耐不住心中的杂念，忍不住过去搭，“帅哥，要不要加个LINE好友？”
　　宫泽正专心吃著点心，突然被人打断，眉头微微一皱，这才注意到一位穿著鹅黄色礼服的女孩对他露出灿烂的笑容。
　　已经跟长辈打完招呼的凉宫美绪走了回来，并没有贸然向前，而是隐藏在人群中默默地观察著这一切。
　　她也想看看学弟是怎么处理搭汕的，视线落在搭汕的女孩子时，眼中不禁多了一分冷色。
　　如果她记得不错的话，这位穿著鹅黄色礼服的女孩应该是凉宫财团连锁酒店总部社长的女儿。
　　要不要考虑换一个社长？
　　此时，未村玲子还不知道自己已经被财团大小姐盯上了，她为人非常轻浮，
　　基本上一个月换一个男朋友，帅气的男朋友不知道交往过多少。
　　像一只温柔的小奶狗，让人忍不住得想去挑逗一番。
　　可惜她选错了目标，宫泽也不是对谁都这么温柔，起码对心怀不轨的人从来没有客气过，包括大小姐，冷冰冰地说道：
　　“我的好友位满了。”
　　木村玲子挑了挑眉毛，“真的假的？一共5000个好友容量，真的满了？””
　　宫泽无语，委婉的拒绝听不懂吗？难道还真想听他说：“我对你没兴趣，赶紧滚开，别打扰我吃点心。
　　他是真的不想跟其他女人有瓜葛了，已经够多了。
　　就在这时，凉宫美绪从人群中钻了出来，笑意盈盈得拿出来手机，对著宫泽说道：“师哥，我贪恋你的颜值，能不能加个好友？日后，可以相互排忧解难嘛。”
　　宫泽眼角抽搐了一下，但仍继续配合大小姐演戏，拿出来手机装模作样得加了大小姐的好友。
　　这一幕让站在一旁的木村玲子目结舌。
　　由于凉宫美绪刚从国外回来一个多月，她并不认识这位财团大小姐，只是觉得有人在抢她的猎物，不客气的说道：
　　“懂不懂先来后到？这是我看中的人。”
　　“噢？”凉宫美绪颇有兴趣的看著这位下属的女儿，并没有生气，反而亲密得搂住了宫泽的手臂，调侃道：
　　“我只知道弱肉强食，这位帅哥是我先撩到手的，自然由我先来享用，至于你--连在旁边看的资格都没有。”
　　凉宫美绪身上散发出霸道的气势，压的木村玲子喘不过气来，随意的撩了一下头发，连看都不看木村玲子一眼，搂著宫泽的胳膊离开了。
　　宫泽只感觉自己像一个货物一样，被人扔来扔去，内心只能叹了一口，心里不由得想到雾奈天使般的微笑。
　　还是自家萌萌哒的老婆能给予他心里的宽慰。
　　木村玲子看著两人离开的背影，气得了脚，咬牙切齿的说道：“可恶，
　　这里可是凉宫财团的酒店，别太嚣张了。”
　　说罢，她要寻求援手，作为酒店社长的千金，何况酒店还背靠著凉宫财团她什么时候受到过这种委屈？
　　她看中的帅哥，就算得不到灵魂，也要得到身体，至于刚才那个咄咄逼人的女人，呵，竟然说她连看的资格都没有。
　　等她把姐妹召集起来，定要一个一个的轮流奖励那个帅哥，让对她出言不逊的混蛋女人在旁边看著。
　　让她亲眼看到喜欢的人被人一遍又一遍的摧残。
　　“呵呵呵---吼吼吼-”想到这里，木村玲子的笑容逐渐变态起来。
　　酒店外面的大厅只是供宾客们交流的地方，吃饭还是在酒店的包间内，其中一间豪华的包间里，望眼过去，一张巨大的圆桌能坐五六十人。
　　宫泽被凉宫美绪搂著胳膊，他礼貌的对著老太太说道：“外婆，我又过来了，听大小—-听—-美绪说你喜欢吃豆泥坊的馒头，我又买了一些—”
　　老太太慈祥的看著孙女还有孙女婿，笑吟吟的说道：“辰君，有心了——”
　　顿了顿，老太太话题一转，“你们两个也老大不小了，24岁了，该结婚了，
　　早点成家，早点继承家业”
　　凉宫美绪咳嗽了两声，纠正道：“咳咳，学弟23岁。”
　　老太太之前还以为美绪与宫泽的年龄一样大，没想到孙女比孙女婿大了一岁凉宫美绪察觉到周围亲戚投来的异样目光，但她丝毫没有觉得自己“老牛吃嫩草”有什么不妥。
　　况且大一岁，那叫大吗？
　　跟凉宫家的远房亲戚熟络一番后，宫泽从座位上站起来，准备去上个厕所，
　　本来豪华包间里是有厕所的。
　　但在吃饭的地方上厕所，属实有点不能接受，还是打算去外面上厕所。
　　宫泽从洗手间里出来，刚走到酒店大厅，忽然间，眼中的余光警见了酒店门口的一道倩影。
　　羽贺澄夏也注意到了宫泽，本来略显空洞的眼睛一亮，心里刚才还在郁闷，
　　觉得没有将老公带来见外婆，心里过意不去。
　　没想到宫泽提前一步到了酒店，明明今天早上还拒绝过她，真是口是心非的男人，难道想给她一个惊喜？
　　肯定是这样的，她昨天晚上玩游戏的时候，便有意无意的提起这家酒店的名字，看来老公把这件事记在心里了。
　　羽贺澄夏加快脚步，在宫泽猝不及防的眼神下，冲进了他的怀里，冰冷的笑脸上罕见的露出了笑容，“老公，我就知道你会来的。”
　　宫泽眼角抽搐，接下来该怎么办？
　　总不能跟著羽贺澄夏再去见一面老太太吧？
　　如果这样做的话，他有预感，就算老太太不生气，周围的那些亲戚一人一口唾沫都能把他喷死。
　　唉·—如履薄冰啊！
　　“老公，你怎么不说话？这不是给我的惊喜吗？”羽贺澄夏歪了歪脑袋，呆呆的问道。
　　宫泽嘴唇蠕动了一下，只好点了点头，“是，我不想看见你伤心——”
　　就在此时，人群中冲出来四五个穿著豪华礼服的女孩子，其中穿著鹅黄色礼服的木村玲子用手指著宫泽，叫嚣道：“就是这个人，姐妹们，把他围住，带到房间里好好奖励。”
　　像这种不知天高地厚的二世祖们不管在哪个环境下都是一个性子，尤其是这些养尊处优的刁蛮大小姐们更不会考虑什么后果，毕竟有钱有势的父亲会为她们扫清一切障碍。
　　以羽贺澄夏的敏锐洞察力，当然注意到了追著他们跑的五个女孩子，她抬头看了一眼宫泽认真的侧脸，最终选择了无视。
　　宫泽觉得以自己的体力甩掉五个养尊处优的富二代不在话下，可是没想到走廊尽头是死胡同。
　　前面的楼梯被一大块铁皮挡住了，上面还挂著一维修请绕行”的指示牌。
　　宫泽一脸黑线，没有办法，只好牵著羽贺澄夏随便打开一个房间的门藏了进去。
　　刚关上门，门外便传来脚步声，以及莺莺燕燕的声音。
　　“他跑哪去了？”
　　“应该没有跑远，很有可能藏在哪一个房间里了。’
　　“木村我们做这种事会不会不太好？毕竟是凉宫老太太的寿宴。‘
　　“呵，田中，你做的这种事还少吗？听说·-当红的小鲜肉-—-被你锁在柜子里“眼神空洞-—-好生凄惨—”木村玲子嘲讽了一句，接著说道：“好了，找出来让你第二个来，出了事，我承担。”
　　说罢，所有人开始在周围的房间里寻找起来。
　　宫泽与羽贺澄夏躲在了酒店包间的衣柜里，听著开门的动静，大气不敢喘一声。
　　说实话，他要是动手，绝对能打得过这些女人。
　　但是，这里是岛国，他又是一个没有什么背景的普通人，与这些富二代们起争执，得不偿失。
　　能躲就躲，避免不必要的摩擦·—·（各种各样的摩擦）。
　　殊不知，宫泽被凉宫美绪惦记上的那一刻，就不可避免的沾染上了大小姐的颜色，他现在的背景可是整个凉宫财团。
　　何况，现在财团的二小姐还在他的怀里。
　　羽贺澄夏喜欢这种被保护的感觉，趁著宫泽的注意力全在衣柜外面，她又往宫泽怀里钻了钻，心里不由得感谢这些富二代们。
　　宫泽郑重的说道：“别出声，有人进来了——”
　　羽贺澄夏小鸡啄米般点点头，如一只听话的小猫咪，不停的用小脑袋拱著宫泽的胸膛，搞得他痒痒的。
　　木村玲子打开112号房间的门，猫戏老鼠一般，用笃定的口吻说道：“我看到你藏在里面了，别跑啊，我们几个一起好好玩耍不行吗？”
　　“不会弄疼你的——”
　　木村玲子猛地打开了浴室的门，却发现里面空无一物，向卧室走去，看了一眼紧闭著的衣柜，手缓缓地放在了衣柜上。
　　正要打开时·
　　“木村-玲子---是叫的这个名字吧？”凉宫美绪靠在门框上，清冷的声音问道：“听说你要抓我家学弟？他在哪里？”
　　因为她看到了像犯错事接受家长批评的小孩子一样低著头站在旁边不敢发一声的父亲，似乎还在对她使眼色，表情说不出来的难看。
　　她的父亲可是堂堂凉宫酒店的社长，怎么会向一个年纪跟她差不多大的女人低头？
　　答案已经不言而喻了。
　　她只是在圈里玩得花，又不是愚不可及的笨蛋，连忙低下了脑袋，不见之前的戾气，怯生生的说道：“我-—-我-—-只是跟他闹著玩---他在哪里？我也不知道。”
　　凉宫美绪挑了挑眉毛，眼中透露著不悦，刚才她觉得学弟离开的太久了，打电话也没有打通，便出来寻找。
　　听大厅里的人说--有一个长得人畜无害的帅哥被好几个女人追著跑。
　　她瞬间怒了，都是她抢别人的东西，竟然还有人想抢她的东西？
　　所以--便有了刚才的一幕。
　　酒店的社长木村次郎拿著手帕擦著额头上的冷汗，点头哈腰，毕恭毕敬的说道：“大小姐，我会好好教育不孝女的——”
　　凉宫美绪不满的哼了一声，“滚。”
　　话音刚落，这对父女不敢多待，一溜烟得跑走了。
　　木村玲子只觉得庆幸，她不知道的是凉宫大小姐报仇一般都不隔夜。
　　凉宫美绪揉了揉太阳穴，内心觉得有些愧疚，如果不是她把学弟带过来，学弟也不至于被这群女人欺负。
　　看了一眼房间的布置，关上了房门，躺在了床上。
　　反正学弟现在没什么危险，说不定一会儿就出来了，她也不想应付那些攀灸附势的亲戚们，索性在房间里休息一会儿。
　　宫泽透过衣柜的缝隙看著躺在床上的凉宫美绪，现在真的不能出去了，正想著，一只冰凉的小手伸进了他的衣服里

第109章 不可以打开衣柜喔（求订阅！）
　　2024-11-15 20:43:51 作者： 是云铃哒
　　本来东京五月份的天气骄阳似火，暑气逼人，像是置身于火炉之中，连微风都带有灼热感，尤其是两人还在狭小的衣柜里，按理说就算不大汗淋漓，也得热的出汗。
　　但宫泽一点炎热的感觉都没有，甚至还感到凉爽，贴在他怀里的羽贺澄夏仿佛一台人形空调，身体冰冰凉凉的。
　　此时，还有一只冰凉的小手在他腹肌上来回游走著。
　　宫泽无奈，现在情况很危险，最好不要制造动静，否则会引起大小姐的察觉，他透过衣柜的一点点缝隙观察著躺在床上的大小姐。
　　凉宫美绪乐得清闲，从口袋里拿出来蓝牙耳机戴在了耳朵上，点开手机音乐，一边听著音乐，一边继续给宫泽打电话，嘴里还发出有节奏的轻哼声。
　　“哼哼哼—·哼嗯——·哼哼—”
　　似乎在哼唱著什么歌，听旋律好像是CountryRoad，歌曲的节奏很欢快，仿佛迎来了盛夏。
　　凉宫美绪从酒店的床上翻了个身，将白色的头枕垫在身下，趴著玩手机。
　　今天的大小姐穿了一身紫色的连衣裙，裙摆很低，仅仅遮盖到膝盖以上的位置。
　　两条不安分的小腿抬起来，在空中前后摇晃著，紫色的裙摆跟著摇晃的节奏撩起又落下，穿著白色袜子的小脚悬浮在空中，异常显眼。
　　以宫泽的视角，正好透过紫色的裙子看到里面洁自如雪的三角形衣物。
　　没想到如此霸道的大小姐的内在竟然是个清纯的小女孩，连雾奈都不穿这么少女的胖次了。
　　就在此刻，放在裤子口袋里的手机震动起来，发出嗡嗡的声响。
　　由于今天参加宴会，宫泽提前将手机铃声改成了振动模式，他的心一下子提了起来，再看到凉宫美绪并没有注意到这里后，才松了口气。
　　衣柜的空间很狭小，狭小到两人的身体只能挤在一起，宫泽好不容易将手抽出来，从口袋里拿出来手机。
　　只见手机屏幕上已经有好几个未接电话了，都是凉宫美绪打来的。
　　他正准备将手机关机，突然，衣柜外面响起一道惊讶的声音。
　　“糟糕了，那件事忘了—”凉宫美绪也顾不上听歌了，慌慌忙忙的从床上坐了起来，又从口袋里拿出来第二个手机。
　　作为人事部的课长，手机有两三个都是常事，这还是人事部，如果是销售部，手机可能更多。
　　一个手机继续给学弟打电话，直到打通为止，另一个手机给吃货打电话。
　　由于刚才的惊吓，宫泽发现手机不在自己手里了，低头才发现掉在了羽贺澄夏的宝宝食堂上，手机还在嗡的震动声。
　　他还没来得及拿手机，却见手机从宝宝食堂圆圆的坡度上滑了下去，
　　眼看手机要掉在柜子里发出巨大的声响，千钧一发之际，羽贺澄夏用两条大腿夹住了手机。
　　两人同时松了口气。
　　短短几分钟内，两人各怀鬼胎，但目标却达成了一致，那就是绝对不能让凉营美绪发现他们俩在柜子里。
　　宫泽担心的是被这两个女人包围，所以才不想让凉宫美绪发现。
　　而羽贺澄夏单纯是因为她喜欢这种被挤在柜子里，背著亲人在里面玩要的感觉。
　　此时，刚刚停歇了一会儿的手机又振动起来，发出嗡嗡的声音。
　　宫泽想要伸手去捡手机，不知怎么的，感觉衣柜的空间越来越挤了，手刚伸到羽贺澄夏腰部的位置，便被挤在了那里，不能移动分毫。
　　宫泽本来以为只要熬到凉宫美绪离开房间就可以了，现在距离吃饭的时间还有半小时，顶多在柜子里藏半个小时。
　　但-情况似乎有些不对劲。
　　羽贺澄夏冰清玉洁的小脸染上了一片红晕，一双漂亮的桃花眼含情脉脉的注视著他，轻咬著粉嫩的红唇，似乎在渴求著什么。
　　趁著柜子里一点光亮，宫泽透过两人身体的缝隙，这才发现羽贺澄夏双腿以内八的姿势不停扭捏著，白皙的小腿轻微颤抖。
　　柜子里依稀能听见手机震动的声音。
　　宫泽眼角抽搐，感受到羽贺澄夏贴得越来越近，他扭过头去，透过缝隙看到了打电话的凉宫美绪。
　　“抱抱歉，今天事情太多了，把你妹妹的事情忘了。”凉宫美绪意的说道。
　　电话对面传来随意的声音，“安啦，安啦，回去之后我一定好好的出出气，
　　让她知道什么叫做姐姐的铁拳，反正我是没指望了，家里就靠她传递香火呢？”
　　凉宫美绪有一搭没一搭的跟吃货聊著天，吃货在电话里突然问了一句，“对了，小澄夏跟我说她也交到男朋友了，长什么样？有照片没？快给莪康康。”
　　凉宫美绪、吃货、还有羽贺澄夏都是从小长大的伙伴，由于吃货的大小姐闺蜜身份，她当然认识羽贺澄夏，甚至混成了好朋友。
　　本来吃货就是一个八卦欲望旺盛的人，想起来问这个问题也不奇怪。
　　凉宫美绪虽然表面上对羽贺澄夏这个同父异母的妹妹很不满，甚至表现出讨厌的情绪，但内心还是很关心这个妹妹的。
　　她也想看看羽贺澄夏交往的男朋友长什么样？人品好不好？值不值得把她唯一的妹妹托付出去？
　　凉宫美绪又躺在了床上，抬头看著乳白色的天花板，清冷的声音对著电话说道：“嗯，我相信澄夏做的选择，起码长这么大，她从来没有选择错过———”
　　电话对面传来曦嘘的声音，“是呀？怎么说我也是从小看著她长大的姐姐，
　　小澄夏结婚的时候，我一定送上最诚挚的祝福。”
　　凉宫美绪也是一脸曦嘘的样子，注视著酒店房间温和的灯光，思绪回到了小时候·
　　天真无邪的童稚时期，小孩子哪里有什么复杂的想法，有的只有纯真与可爱，还有一点点幼稚。
　　当幼稚的小美绪迈著小短腿，眨著萌萌哒的大眼睛，注视著这个新来的家人，奶声奶气的问道：“爸爸，这是我的弟弟吗？”
　　凉宫美绪的老父亲并没有回答，但这个时期的小澄夏留著平头，身上还穿著男童的服装，一副假小子的做派。
　　而且‘澄夏’这种颇为中性的名字，虽然大多都是女孩子用，但男孩子用的也不少。
　　小美绪非常开心，因为她终于有弟弟了，不用再跑到母亲那里，苦苦哀求母亲再去垃圾堆里捡个弟弟了。
　　接下来两人经历了一段甜蜜的童年时光，直到-—-幼儿园毕业的时候，小美绪突发奇想，偷偷拿了用来捆引导小红旗的橡皮筋，兴冲冲的跑到了小澄夏身前。
　　“澄夏，让我检查检查你的发育——”
　　幼稚时期的小澄夏不同于青年时期凶巴巴的模样，也不同于成年时期的冷漠，相反软萌软萌的。
　　此刻，小澄夏已经被变态的姐姐吓坏了，小手强拉著衣服不让姐姐得逞，水汪汪的大眼晴快要哭了出来，怯生生的说道：“姐姐—不要—”
　　“不行，弟弟要听姐姐的话！”
　　小美绪仗著自己比‘弟弟’大一岁，稍微一用力，扯开了衣服。
　　然后，刁蛮的小美绪愣住了，好久才回过神来，连忙后退了好几步，眼睛失去了高光，嘴唇颤抖著，仿佛发生了什么绝望的事。
　　“没有了——没有了·—不可能——·怎么跟我一样？”
　　从此之后，凉宫大小姐陷入了自闭，除了陪著她从小长大的吃货，没有交过一个朋友，对男孩子的兴趣仿佛锁死了一般，直到遇见宫泽。
　　当然了，凉宫美绪对男孩子没兴趣的原因不只有这一个。
　　思绪回到现在，凉宫美绪觉得当年的自己还真幼稚，但是谁又没有一个幼稚的童年呢？
　　电话对面又传来吃货的声音，“美绪，你跟你那个学弟发展的怎么样？”
　　听见吃货提起学弟，凉宫美绪想起了昨天下午发生的事。
　　她的小脸不由得通红起来，大脑陷入了短暂的停滞，本想强装镇定，但说出口的话却语无伦次起来。
　　“总是-总是产生想要捉弄他的想法，发生一些心脏跳得如小鹿乱撞一般的事后-—-总会让人流连忘返。”
　　电话对面的吃货一头雾水，“这么说，你真的动心了？”
　　凉宫美绪的神态逐渐恢复了平静，毫不犹豫的说道：“现在想想--或许从高中就动心了—只是没发现而已，真的很矛盾，不想让学弟伤心，又想霸占他，这种情绪很矛盾吧？”
　　电话对面的吃货沉默了好久，才缓缓的说了一句话，“嗯，真是不明白你为什么会喜欢一个变态，我都不记得他长什么样了—”
　　顿了顿，她又补充了一句，“我对长得不帅的一律没有印象。”
　　凉宫美绪没有反驳，毕竟那时候的学弟额前长长的头发遮住了容貌，又是一个小透明。
　　对于她来说，学弟是一个宝藏，后悔没有提前打开这个宝藏，反而被别人捷足先登。
　　明明是她先发现的·—
　　狭小的衣柜里，宫泽的背部紧紧贴著橱壁，低头看著呼吸沉重的羽贺澄夏，
　　漂亮的桃花眼里好像在冒著粉红色的爱心，不停闪烁著。
　　羽贺澄夏娇滴滴的声音在他耳边响起，还伴随著粗重的呼吸声。
　　“坚持不住了.”
　　宫泽依稀能听到手机震动的声音，眼看羽贺澄夏支撑著身体的小腿颤抖得频率越来越高。
　　他心里一横，小声说道：“松开手机吧—”
　　羽贺澄夏尽管现在的表情异常的难看，额头上还出现了细微的汗珠，仍日摇了摇头，连说话的声音都磕磕巴巴的，“不，外面的---人-是我---姐姐，她一直..-针对我，绝对不能让她看到··-这副状态..””
　　此乃谎言，羽贺澄夏才不在乎凉宫美绪的想法，她只是单纯的不想让这种感觉消散的太快。
　　衣柜外面的凉宫美绪有一搭没一搭的与吃货聊著天，看了一眼第二个手机，
　　挑了挑眉毛，眼里闪过担忧之色。
　　这么久了，学弟怎么还没有接电话？想著，又拨打了过去。
　　“嗡嗡嗡—”
　　手机震动的声音在衣柜里响起，但戴著降噪蓝牙耳机的凉宫美绪不可能听到这一次，挤在衣柜里的羽贺澄夏瞪大了眼睛，翻了个白眼，整个身体都垮了下去，如昏睡了过去一般，下巴垫在了宫泽肩膀上。
　　宫泽感觉到羽贺澄夏对著他的耳朵呼出了一口温暖的气息，她的头发垂落到额前，遮住了那双漂亮的眼睛。
　　宫泽心里清楚，要是此刻制造动静，一旦被大小姐发现，情况可能会变得更麻烦。
　　所以他只好默默的承受著，尽量不发出一点声音，低头便能看见羽贺澄夏面红耳赤的小脸，以及凌乱的衣服。
　　从领口能看到白皙的锁骨，视线再往下移，能清晰的看到一点弧度。
　　衣柜外面，大小姐说话的声音传了进来，只是大小姐戴著蓝牙耳机，听不到电话对面的声音。
　　“那还用说？当然喜欢我家学弟了，最近好想让他穿上男管家的衣服，在别墅里服侍我—””
　　“蛤？没到那种地步—”
　　“凭什么我要给你说那天下午发生的细节？”
　　“偶尔会幻想结婚的场景·—穿著洁白的婚纱嫁给学弟—”
　　凉宫美绪的表情稍微有些羞涩，这样的话，她只会对吃货说，除此之外，对谁都不可能提及，包括学弟。
　　躲在衣柜里面的宫泽愣了一下，眼中闪过一丝疑虑。
　　他之前一直把凉宫美绪当成题下属丈夫的变态女上司，顶多算是变态学姐，除此之外并没有什么特别好的印象。
　　但听了这一番话，宫泽陷入了沉默，心里有种荒谬的感觉，脑子里不由得想：
　　学姐·—-竟然喜欢他。
　　这种想法在脑海里仅一闪而过。
　　恢复体力后，羽贺澄夏那柔软的双唇凑了上来，这让他瞬间大脑一片空白，
　　他有些猝不及防地看著闭上眼晴、一脸陶醉的羽贺澄夏。
　　这是成人的吻，并且逐渐变得热烈起来，
　　衣橱外面的凉宫美绪趴在床上，兴致勃勃地对唯一的朋友诉说著自己对学弟的喜爱之情。
　　却不知，此刻她牵挂的学弟正被她的好妹妹抵在橱壁上，忘情地Kiss著。
　　宫泽虽然和羽贺澄夏吻著，但他的目光一直透过缝隙留意著凉宫美绪的动静只见凉宫美绪从床上起身，挂掉了手中的电话。
　　她朝著洗手间走去，嘴里念叻著：“学弟啊，学弟，你到底跑哪儿去了？算了，一会儿去监控室找找。”
　　去洗手间正好会经过衣柜，凉宫美绪只是随意看了一眼衣柜上的小缝隙，并未在意。
　　不一会儿，洗手间传来水流声。
　　凉宫美绪从洗手间出来，再次经过衣柜时，却停了下来，盯著这个普通的衣柜，若有所思。
　　她记得这个房间还没被那群小太妹搜查过，为了以防万一，还是查看一下比较好。
　　“学弟，我知道你在里面哦，别藏了，玩躲猫猫被抓到可是要受罚的哟-—”凉宫美绪虽然觉得衣柜里可能没人，但还是带著一丝调皮说道。
　　她的手慢慢握住衣柜的把手，用力拉开推拉门，里面的场景让她不禁皱起了眉头。

第110章 帮妹妹测试一下（求订阅！）
　　2024-11-15 20:43:51 作者： 是云铃哒
　　凉宫美绪皱眉，眼中闪过不悦。
　　只见，衣柜里面凌乱不堪，挂在上面的两件浴衣皱巴巴的，尤其是衣柜底下还有一团水渍。
　　要知道，酒店标准房间的衣柜里，毛巾、浴巾、还有一次性拖鞋都是标配，
　　这下倒好，不仅毛币和浴市皱巴巴的，衣柜里面还没有打扫干净。
　　酒店管理的这么差，作为财团的大小姐，实在是看不下去了。
　　凉宫美绪赶紧关上了衣柜，眼不见心不烦，嘴里喃喃自语，“那个木村社长.—.—.-确实该换了，连这点小事都干不好.————
　　她重新坐到床沿上，看著手机上打给学弟的七个未接电话，不禁皱了皱眉头“不会回家了吧？”
　　正在大小姐思考的时候，宫泽与羽贺澄夏躺在床底，两人都大口呼吸著新鲜空气。
　　在凉宫美绪去洗手间的几分钟内，他们当机立断从衣柜里逃了出来，如果冲出门外，免不得经过洗手间的磨砂玻璃门，有很大概率会被大小姐发现。
　　思来想去，便躲在了床底，宫泽顺便将手机关机了。
　　羽贺澄夏胸口上下起伏，嘴角不由得微微勾起，小声的喃喃自语，“初吻的味道是樱花糕的味道—.”
　　宫泽眼角抽搐，早知道不在大厅吃这么多点心了。
　　现在不是想这个的时候，他扭过头，透过床底的缝隙看过去，看到两只穿著高跟鞋的小脚踩在地板上。
　　被黑丝包裹著的脚踝看起来性感迷人，过了一会儿，丝袜包裹著的小脚脱下了高跟鞋，高跟鞋并没有掉下来，反而挂在脚尖晃悠悠的，给人一种摇摇欲坠的感觉。
　　宫泽感觉到身后有人拉扯他的衣服，耳边还传来羽贺澄夏呢喃的声音，“老公—·继续—””
　　“玩具还没有玩坏——””
　　“我想让老公—看看—··澄夏害羞的样子——
　　宫泽一脸黑线，连忙转过身，刚想小声的斥责，当看到娇娇欲滴的羽贺澄夏时，却闭嘴了。
　　此时，羽贺澄夏不同于往常那种高冷的姿态，冰山一般的表情仿佛融化了一般，漂亮的桃花眼里充满炽热，瞳孔中倒映著宫泽不知所措的面容，舔了舔粉嫩的嘴唇。
　　有些意犹未尽。
　　而且，因为刚才在衣柜里的挤压，羽贺澄夏身上天蓝色的连衣裙皱巴巴的，
　　略显凌乱，白皙的锁骨散发著诱人的光泽，一缕青丝不知何时粘在了嘴唇上。
　　给人一种凌乱的美感。
　　宫泽下意识地咽了口唾沫。
　　现在的澄夏十分迷人，比盛放的娇艳花朵还要吸引人。
　　他担心自己会失控，于是闭上了眼睛。
　　然而，他感觉有东西碰到了自己的脸。
　　宫泽猛地睁开眼睛，看到的是一只穿著白色袜子的小脚正蹬在他脸上。
　　羽贺澄夏费了很大力气在床底挪动了方向，手里拿著一袋撕开的东西，在黑暗的床底好像在寻找什么。
　　这是对肾部有影响的反射区，用力按压的话，一般人会有感觉。
　　宫泽也是实在没办法了，没想到这一招却很有效。
　　“嗯——..—.”
　　羽贺澄夏发出了声音，身体微微一抖，随后露出难受的表情，想把脚抽回来，却发现被宫泽紧紧抓住了。
　　她用幽怨的眼神看著宫泽，抿了抿嘴唇，正要说话时，宫泽继续按了起来。
　　大拇指陷进柔软的脚底，由于受到刺激，脚趾蜷缩起来，白色的袜子也变皱了。
　　“不要————.”
　　羽贺澄夏话音刚落，眼角竟有泪花闪烁，小脸涨得通红，身体蜷缩著，努力克制著自己，断断续续地说道：
　　“这—·就是———·辰君的手段吗？”
　　“我——感觉—·很不好·
　　宫泽见羽贺澄夏停止了反抗，才收回了手，心里不由得想：要不要给羽贺澄夏买点补肾的礼物？
　　就在此时，凉宫美绪打开了包间的房门，走了出去。
　　过了五分钟，还没有回来。
　　宫泽看了一眼依旧蜷缩在床底、眼神略显呆滞、嘴角还流著口水的羽贺澄夏，小声提醒，“走！”
　　羽贺澄夏没有丝毫反应，仿佛一个没有灵魂的人偶一般，眼神空洞，只是木讷的表情上带著一丝满足的微笑。
　　宫泽无奈，他把羽贺澄夏从床底抱上来，放到了床上，见羽贺澄夏还保持著那种木讷的状态，没有办法，只好帮她盖好被子，退出了酒店房间。
　　临走时还不忘了嘱咐一句，“多买点枸杞泡水喝，对肾好。”
　　心里不由得曦嘘短叹：唉，桃李年华，正值青春旺盛的时候，怎么就不行了呢？
　　唉~
　　辉煌的酒店大厅天花板上，水晶吊灯散发出璀璨夺目的光芒，如同星辰般闪耀。
　　宫泽刚离开房间没多久，凉宫美绪又走了回来，她去了一趟监控室，由于走廊维修，监控只拍到了学弟在大厅吃点心的画面。
　　“好奇怪哦-—”凉宫美绪自言自语，正想著要不要给雾奈打个电话时，视线不经意间警见了躺在床上的妹妹。
　　妹妹的状态很奇怪，静静的躺在床上，身体有些轻微的颤抖，眼晴黯淡无光小脸红扑扑的，好像喝醉酒进入了微状态，头发凌乱，漂亮的天蓝色连衣裙皱巴巴的，看起来并没有穿好，似乎是被别人慌忙穿上的。
　　尤其是手里抓著一袋不知道用没用过的冈本。
　　这副模样-好像-被花言巧语的男人骗过后-在酒店里翻云覆雨·-然后被始乱终弃—
　　已经能想像到男人猖狂大笑的恶心嘴脸了，一边嘲讽可怜的妹妹，一边执行著“强扭的瓜不甜，但解渴”的策略。
　　妹妹无力反抗·-最后只能被—·
　　凉宫美绪不敢想下去了，她哪怕再讨厌自己的妹妹，这也是她的妹妹啊！
　　当下这种情况也不在乎妹妹是怎样出现在房间里了，凉宫美绪扑了过去，紧紧地握住了羽贺澄夏冰凉的小手。
　　“澄夏、澄夏，你别吓姐姐”凉宫美绪不是那种铁石心肠的人，见到妹妹如此模样，瞬间泪眼婆娑，一滴眼泪顺著眼角流了下来。
　　她很少流泪，尤其是成年过后，便几乎没流过泪了。
　　“澄夏，快告诉姐姐，是谁欺负你？我一定让他碎尸万段，然后绑上石头沉到东京湾.”
　　羽贺澄夏不想说话，不是不能说话，回顾著刚才发生的一切，虽然体力没什么消耗，但精神已经达到了疲惫的边缘。
　　不动声色地抿了抿嘴，感受著嘴里还没有消散的樱花味道。
　　真是回味无穷呢~辰君。
　　凉宫美绪搂住妹妹的脖子，将脑袋埋在了妹妹的怀里，低声鸣咽，脑海里像走马灯一般，回顾著妹妹的点点滴滴。
　　小时候的羽贺澄夏是那么清纯，说话奶声奶气的，胆子很小，遇见陌生人总是躲在她这个姐姐的身后。
　　高中时期的羽贺澄夏虽然脾气臭了点，但有著自己的做事准则，可能受到了她的影响，变得讨厌男生。
　　可是---就是这样一个讨厌男生的清纯女孩，偏偏被男人骗了。
　　想到这里，凉宫美绪再也忍不住心里的悲伤，哭了起来，硬咽著说道：
　　“都是姐姐不好，身为姐姐竟然跟妹妹置气，要是义能多关心你一点，就不会发生这种悲剧了—”
　　凉宫美绪的泪水抹在了羽贺澄夏的衣服上，眼里的情绪从悲伤变成了愤怒，
　　紧接著变成了凶狠，“那个男人叫什么名字？我不会放过他的。”
　　就在这时，刚才还表情呆滞的羽贺澄夏突然伸手拽住了凉宫美绪的裙摆，冷冷的说道：“不许动他。”
　　“可是他对你-”凉宫美绪的话戛然而止，后半句话实在是说不出口。
　　妹妹被污染了·-这样的话，怎么能说出口呢？
　　羽贺澄夏从床上坐了起来，呈鸭子坐的坐姿，凌乱的头发披散在肩上，刚才还暗淡无光的眸子深邃动人，用不容拒绝的口吻说道：
　　“我喜欢！”
　　难道有乌龙？不是她想的那样？
　　羽贺澄夏整理了一下裙摆，脑海里想到宫泽的时候，眼里仿佛在冒光，嘴角微微勾起了一个弧度，“这是我跟老公的事，不过，姐姐关心我，还是要谢谢姐姐的。”
　　羽贺澄夏从床上站了起来，似乎完全恢复了正常，拍了拍凉宫美绪的肩膀，
　　连声音都带上了一丝甜蜜，“等我跟老公结婚的时候，一定请姐姐大人当伴娘，
　　姐姐不会不同意吧？”
　　凉宫美绪还没反应过来，木讷的点了点头。
　　见姐姐点头，羽贺澄夏愉快的走出了包间，嘴里还哼唱著，“老公~老公~你跑哪儿去了～你的小澄夏要来抓你了——”
　　凉宫美绪注视著妹妹离开的背影，用手背擦了擦脸上还没干的泪水，随即苦笑了一声，“呵·澄夏长大了呢？不用我这个姐姐关心了—-只是—”
　　声音稍微停顿了几秒钟，凉宫大小姐身上散发出极强的冷意，“只是---现在的性格真不让人讨喜—”
　　姐妹良好的关系仅仅持续了十分钟，又分崩离析了。
　　不过，凉宫美绪是真心为羽贺澄夏感到开心，毕竟现在的妹妹与以前冷言寡语的状态截然相反，脸上洋溢著幸福的微笑。
　　看来澄夏是真的找到了真爱呢？
　　嗯·-还与真爱一起做不知廉耻的事了。
　　真是长大了。
　　她的脑海里不禁想到了学弟她跟学弟的关系能否变得如此甜蜜？
　　宫泽刚走到车站给手机开机，就响起了熟悉的铃声，犹豫了一下，还是选择了接通。
　　电话对面传来大小姐的声音，让宫泽奇怪的是，他不告而别，大小姐应该怒才对，可是声音却出奇的温柔。
　　“学弟，到家了没？没到家，我开车送你呀。”
　　面对大小姐的嘘寒问暖，宫泽说道：“不用劳烦大小姐了，我快到家了，今天有点急事，没有陪外婆吃饭，你帮我跟外婆道个歉·”
　　“哈哈，外婆才不在意这些。”凉宫美绪可能受到了羽贺澄夏与她小男友的影响，颇为愉快的说道：
　　“今天发生了一件愉快的事呢？”
　　宫泽站在嘈杂的车站里静静聆听著大小姐温柔的声音，声音也不免带上了一丝温柔，“什么愉快的事？”
　　似乎就等学弟的疑问，凉宫美绪连忙说道：“我妹妹找到了真爱，我这个做姐姐的真心祝福她，她还说结婚的时候邀请我做伴娘呢？真是个口是心非的妹妹—.”
　　“明明心里有我这个姐姐，却表现的这么讨厌，高中臭屁的性格我忍了，没想到长大变得沉默寡言了起来—””
　　试探？
　　威胁？
　　凉宫美绪并没有察觉到电话对面学弟的沉默，又聊了一些生活的琐事，直到宫泽到站，才恋恋不舍得挂断了电话。
　　夜晚，高档的公寓内。
　　穿著单薄睡衣的大小姐又回想起了那天下午发生的事，躺在床上左右睡不著，张开双手想拥抱什么，却发现床的另一边没有躺著学弟。
　　让她的心空落落的。
　　回到家后，宫泽收到了羽贺澄夏发来的辩解消息。
　　羽贺澄夏：“今天晚上的事，你别误会，我不肾虚，只是对脚底敏感—-”
　　解释就是掩饰，宫泽才不会相信。
　　过了几分钟，羽贺澄夏又发来一条消息。
　　羽贺澄夏：“老公如果不相信，可以试试-—-”
　　宫泽看到这条消息，眼角直抽搐。
　　柔软的大床上，依偎在宫泽怀里的雾奈长长的睫毛忽闪忽闪的，似乎察觉到了老公表情的稍许变化，异的问道：
　　“跟谁聊天呢？”
　　宫泽关上了手机，伸手抚摸著老婆的小脑袋，温柔的说道：“今天在闺蜜家玩的开心吗？”
　　雾奈的小脑袋又往老公怀里钻了钻，脸上勾起幸福的微笑，软萌萌的说道：“开心，姬月买了很多游戏，只是看她整日熬夜打游戏，真怕她身体吃不消·.”
　　5月6日，长达数日的黄金周一晃而过，宫泽夫妻两人早早起了床，赶紧吃完早饭，去上班。
　　两人在车站分离，雾奈打著哈欠，强支撑著懒散的身躯走到了公司的工位上，正想要坐下，已经提前来到的铃木真希却要说道：
　　“雾奈，这里已经不是你的办公桌了。”
　　雾奈异，这里不是她的办公桌了？
　　难道？她的办公室主任做了不到半个月就被撤下来了？
　　铃木真希接著说道：“恭喜雾奈系长，虽然没有办公室，但您的办公环境绝对比之前的好。”
　　雾奈有点懵。
　　她不是主任吗？什么时候又升职了？

第111章 雾奈：完蛋了，冲我来的（求订阅！）
　　2024-11-15 20:43:52 作者： 是云铃哒
　　雾奈敲了敲课长办公室的门，走进去后，支支吾吾的问道：“课长，是不是搞错了，我的工作经验才一年多，半个月前刚升到主任，升职的人员名单是搞错了吗？”
　　主任上面是系长，一般要在主任职位上工作个三五年，才有机会升任系长，
　　但在岛国的大环境下，你不是科班和名校出身，又没有关系，大部分人一辈子只能当个普通职员。
　　像这样一个月内连升两级的少之又少，除非你在公司高层有关系才会有如此境遇。
　　雾奈把自己跟老公家里的亲戚都想了一遍，也没有发现有哪个亲戚在龙骨社担任高层，所以才会有疑虑。
　　坐在办公椅上翘著二郎腿的凉宫美绪将视线从电脑上移开，看向局促不安的雾奈，嘴角勾起一丝弧度，笑著说道：
　　“公司的决定没有搞错，不仅我相信你的能力，公司的高层也对你的能力赞誉有加，所以才破格提拔你到系长，如果没什么疑问，就回去工作吧，工作上的疑问可以向吉田寻求帮助—”
　　“可是——”雾奈还想说些什么。
　　但凉宫美绪没有给她机会，一副公事公办的语气说道：“上上周的企划书驳回，今天晚上重新拿出一份来。
　　7
　　雾奈忧郁地走出了办公室，心事重重地坐在了新的办公桌上。
　　主任依然是普通员工，并没有脱离牛马的范畴，办公环境也跟普通员工没什么两样，但系长的办公桌明显宽敞了许多。
　　虽然还在一个工作区域内，但她的左右都没有员工，算是保留了极好的隐私空间，条件上升了一个层次。
　　“哟，雾奈系长发达了，可不要忘记我这个知心好友呀。”铃木真希靠在办公桌的隔离板上，调侃道。
　　明明升职了，但雾奈怎么也开心不起来，她总觉得这件事有些蹊跷，叹了口气，才说道：“不知道凉宫课长为什么看重莪？半个月前升任主任到时候，我是真的开心，因为我有自信能胜任这个位置——”
　　“但我也有自知之明，当主任的半个月内，没有创下业绩，反而犯了点错误，又突兀的给我升职，怎么想都很奇怪呀？”
　　铃木真希打了个哈欠，将工牌从西服里面扯了出来，“想这么多干嘛？升职加薪不是好事吗？雾奈，你多虑了——.”
　　“希望如此吧-—”雾奈点开鼠标，开始工作，也可能真的是她多想了。
　　江古田的校园门口，樱花树逐渐凋零，花园里的茉莉花绽放，校园弥漫着沁人心脾的花香。
　　宫泽没有对黄金周有太多的留恋，很快进入了工作状态，穿上白大褂，手里拿著抹布，准备打扫保健室时，房门被人从外面打开。
　　桐岛樱怜急匆匆的进来，“不好了，不好了，前辈——””
　　宫泽看了一眼慌张的桐岛樱怜，等她心平气和后，才问道：“什么事，这么著急？”
　　桐岛樱怜的眼神有些躲闪，不知道为什么，她现在一看到前辈温柔的面容，
　　就想到那天下午发生的事。
　　前辈被坏女人玷污了—
　　她忍住内心的悲伤与痛恨，调整了一下情绪，将手里的一封信递到了宫泽手中，“我在办公桌上发现了情书，前辈，你是知道我心意的，绝对不可能答应别人的告白，而且——-这封信怎么看也都是学生写的——·”
　　“我怕贸然拒绝，有损学生的自尊心，所以—”
　　声音停顿了一下，桐岛樱怜眼神坚定的看著宫泽，义正言辞的说道：“前辈，能假装我的丈夫，让对我告白的学生知难而退吗？这样的话，就不会损伤学生的自尊心了”
　　作为保健老师的宫泽同样关心学生的心理状态，但—·
　　所谓醉翁之意不在酒，而在两腿之间也。
　　宫泽拆开信封，粗略扫了一眼，字迹清秀，用铅笔写的，其中一句话似乎用橡皮擦了很多遍，看印记，之前应该是：“老师，我仰慕你很久了，能做我女朋友吗？”
　　后来却改成了：“桐岛老师，我们可以从朋友开始做起吗？”
　　这封信并没有写署名，倒是提了一句见面地点，中午午休的时候在学校天台见面。
　　宫泽沉吟了几秒，点了点头，“好，我陪你过去。”
　　桐岛樱怜嘴角不由自主的微微上扬，脸上的喜悦怎么也掩饰不住，这封信确实是真的，但也确实是个幌子。
　　区区小屁孩对她告白，以桐岛樱怜成年人的心态，早就不以为然了，她更在乎的是用各种手段夺走前辈的心。
　　所谓的爱情不就是一点一点的情积累起来的吗？
　　铃声响起，桐岛樱怜著急忙慌的去南教学楼上课了，宫泽一整天没课，倒也乐得清闲，不过黄金周结束的第一天，保健室人满为患。
　　病床上躺满了头晕、肠胃炎、心肺不足等以各种理由逃课补作业的学生，有的病床上躺了三个学生，没有多余的病床了，有的学生干脆坐在了地上。
　　宫泽甚至见到了一个老熟人，花琦铃音没心没肺的霸占了一整张病床，将头枕垫在胸下，趴在那里补作业，嘴里还崂叨著，“可恶的老太婆，说什么没写完作业不许进教室—””
　　“可恶·—-骚作业，我要写死你—””
　　“蛤？一道题不够，三个一块来，骚作业，看我不把解题过程写满你全身.”
　　“原子笔狠狠地写·—”
　　宫泽的眼角略微抽搐，想了想，还是把花琦铃音病床周围的帘子拉上了。
　　太丢人了，他没有这么丢人现眼的学生。
　　索性无事，宫泽走出保健室，来校园里散散心，校园里种了很多樱花树，不过现在都凋零了，地上还能见到少许残留的花瓣。
　　花园里还有些郁金香，一棵垂杨柳随风舞动，他路过学校公示栏的时候，偶然警见了贴在公示栏上的一张校园新闻，与周围密密麻麻的社团招新GG格格不入。
　　因为新闻的标题很炸裂，还用了红色的字体加粗。
　　“震惊！宫泽老师与桐岛老师放学后竟在办公室里做如此大逆不道之事！”
　　宫泽的脸一下子就黑了起来，然后继续往下看，却发现这篇新闻除了标题炸裂，内容却很正常，从客观角度叙述了他跟桐岛樱在办公室里谈论的给学生增加数学作业的事。
　　他的脸色这才稍微缓和，只不过后面的一则新闻又让他眼前一黑。
　　！你想体验刺激的感觉吗？你想在学校高人一等吗？还不快来新闻社，让你的手臂看起来拥有神秘的力量，体验纹身带来的感觉-—-”
　　宫泽的脸彻底黑了下来，视线往下移，看了一眼新闻的撰写人·-新闻社二宫葵。
　　宫泽很想回保健室训斥花琦铃音一番，可是仔细一想，“伪”太妹同学虽然欢脱了点，但还是有规矩的，应该不会搞出这种乱子才对。
　　他决定先去新闻社团探探虚实。
　　社团活动室主要分布在南教学楼，教学楼一共有五层，五楼是会议室和学生会活动室，还有委员会活动室。
　　其它四层分布著各种社团，而新闻社团在四楼，当初宫泽可是给新闻社争取了两间活动室，经过两周的经营，新闻社从一开始的三个部员发展到了五个部员。
　　其中有两名一年级的部员加入，是两个女孩子，分别叫二宫葵、羽贺由衣。
　　午休时间。
　　戴著眼镜的新闻社副社长用手拍著桌子，身后的黑板上写满了密密麻麻的字，“经费的事已经迫在眉睫了，再不拿出点成绩，学生会的铁公鸡一点经费都不会拨给我们。”
　　坐在下面的羽贺由衣举手回答，“社长呢？开学后还没见到社长呢？”
　　“这位新来的同学请注意言辞，社长不喜欢我们叫她社长，要叫她大姐大-—”副社长语气顿了一下，接著说道：
　　“大姐大肩负著更重要的任务，社团的事主要由我们经营，上上周我们用纹身挣了四万门，但这还远远不够——”
　　“光是打印报纸的油墨费都付不起了，没有报纸，我们怎么发展社团？”
　　这时候，门外突然响起敲门声，羽贺由衣眼前一亮，以为又来客人了，赶紧站起来打开社团的门，然后整个人愣在了原地。
　　因为，门外面站著一个脸色阴沉的身影，高大的身影爆发出强大的压迫力，
　　让社团活动室里的所有学生都不由自主的低下了脑袋。
　　这种忐忑不安的感觉，是源于学生面对老师时的心虚，众人大气都不敢喘一声。
　　宫泽本以为纹身事件是个乌龙，没想到真有此事，老虎不发威，还真当他是病猫。
　　学生就该以学业为主，发展兴趣是好事，但用纹身牟利，只能说这些学生胆大包天。
　　宫泽冷冷的说道：“纹身的事，是谁提出来的？”
　　刚加入社团的部员站在那里低著头不敢发一声，副社长抿了抿嘴唇，磕磕巴巴的解释，“老师——·这件事——-是我要求的——-社团没有经费运作不下去的..”
　　眼看宫泽老师的脸色越来越冷，副社长的底气越来越小，说到最后，声音都听不见了。
　　新加入的部员，羽贺由衣鼓起勇气解释道：“老师你可能误会了，不是真的纹身，我们用的纹身贴纸，这种贴纸隔几天会自动掉下来的--不会对身体有任何损害—””
　　“我们虽然用来牟利，但根本没挣几个钱，没有经费，这也只是权宜之计.”
　　宫泽冷冰冰的脸色瞬间垮了，没想到还真是乌龙，又恢复了往日温柔的状态如果说刚才的宫泽是即将爆发的老虎，那现在的宫泽就是一只萌萌哒人畜无害的小猫咪。
　　他用笑容掩饰尴尬，“哈哈---纹身贴好，老师以前也经常玩，但是社团要有个正常社团的样子，日后不要在报纸上撰写标题党的新闻了-—”
　　新闻社的成员们对指导老师宫泽进行了一番感谢，还送给了他几张纹身贴纸，他随手放进了白大衣的口袋里。
　　宫泽重新回到保健室的时候，发现保健室里装病的学生都离开了，刚坐下来，还没休息几分钟，又被桐岛学妹叫了过去。
　　往北教学楼天台的楼梯上，桐岛樱怜亲密的搂住了宫泽的胳膊，柔声细语的说道：“前辈，为了那个孩子的心理健康，我们要好好的装成夫妻喔——”
　　声音顿了顿，桐岛樱怜含情脉脉的眼神注视著宫泽的侧脸，小脸不禁染上了一片红晕，张了张樱桃小嘴，怯生生的喊了一声，“老公——”
　　宫泽没有反应。
　　桐岛樱怜放大了音量，又喊了一声，“老公——”
　　宫泽知道自己不能装成聋子了，虽没有应答，但还是点了点头。
　　桐岛樱怜脸上洋溢著幸福的笑容，又往宫泽身上贴了贴。
　　人的思维很容易发散，尤其是陷入恋爱的女孩子，喜欢的人做一点小事，都会让你误以为是恋爱的暗示。
　　比如现在的桐岛樱怜便认为前辈刚才的动作，便表达了--前辈想抛弃糟糠之妻，投入她怀抱的想法。
　　前辈应该很喜欢她叫老公吧？
　　宫泽不知道自己多余的动作会让学妹产生复杂的想法，打开天台的铁门，强烈的光芒映入眼帘，有些刺眼，依稀能在光芒中看到一道身影。
　　他整理了一下语言，认真的说道：“我跟樱怜结婚一年多了，学生对老师产生好感，是正常的心理状态，这种好感不一定是爱情，你还太小了，应该以学习..”
　　话说到这里，戛然而止。
　　因为，眼里的光幕散去，映入眼帘的是穿著灰色百褶裙，低著头，显得局促不安的女孩子。
　　看到两人亲密的一幕，青涩的女孩眼角瞬间泛起了泪花，哭唧唧的跑进了楼梯间，与宫泽擦肩而过。
　　“抱歉，我不知道桐岛老师结婚了，打扰了—”
　　宫泽傻眼了，桐岛樱怜同样傻眼了。
　　傍晚，加班了一个小时的雾奈重新做了一份企划书，将电子版传到凉宫课长的邮箱后，又用打印机打印了一份，手里拿著打印的文件，正要敲击办公室的门。
　　却听见凉宫课长提到了她的名字，把还未敲门的手收了回来。
　　由于是放假回来的第一天，公司里几乎没有人加班，空荡荡的部门里，就只有雾奈跟凉宫美绪了。
　　雾奈静静地站在门外，听著办公室里凉宫课长打电话的声音，虽然她知道背后听墙角是不对的行为，但根本忍不住内心的疑惑。
　　“雾奈啊---挺不错的-—”凉宫美绪看著电脑上的升职报告，对著电话对面的吃货说道。
　　电话对面的吃货对闺蜜喜欢的人的妻子没有丝毫兴趣，她回国一天多了，现在正在浴室里洗著澡，狠狠地用手搓著肚子上的印记。
　　吃货很后悔，早知道就不好奇的贴在肚子上了，低头看了一眼白嫩的小肚子，上面印著好几个“正”字。
　　好涩。
　　尤其是她刚才用水不断揉搓，白嫩的小肚子上沾满了水珠。
　　凉宫美绪想了想，说道：“用手狠狠的揉搓。”
　　吃货悲催的说道：“试过了，没用，不知道是什么染料，用水洗不掉。”
　　凉宫美绪沉吟了两秒，说道：“知道温水煮青蛙吗？这也是同样的原理，不管多强硬，慢慢的来，总会解决的——”
　　“哼！又不是你肚子上写满了‘正’字，说这些有什么用？不如说点有用的。”吃货继续用手狠狠地揉搓。
　　没想到圣洁的身体会被如此污秽不堪的字污染。
　　亏她还是花开院家当代家主，最圣洁的巫女。
　　“那没什么好办法了，要不涂上一层润滑油？然后再用手-不行的话--上道具-—”凉宫美绪把想到的办法都说了一遍。
　　声音传到门外偷听的雾奈耳朵里，身体打了个寒颤，眼里透露著志志不安的情绪，嘴角有些颤抖，重复著课长刚才的话。
　　“雾奈—-挺好的—狠狠的揉搓·温水煮青蛙·润滑油——道具—”
　　雾奈的三观有些震撼，脑海里联想到凉宫课长不近男色的谣言，又联想到最近的升职。
　　细思极恐！
　　她绝对不会背叛老公的，女人也不行。

第112章 大小姐的闺蜜：我讨厌变态（求订阅！）
　　2024-11-15 20:43:52 作者： 是云铃哒
　　雾奈鼓起勇气打开了办公室的门，眼中充满了警惕，“课长，新的企划书已经做好了，请您过目。”
　　凉宫美绪没想到雾奈还没有下班，面带微笑的说道：“辛苦了，我会抽时间看的。”
　　凉宫美绪注视著雾奈退出了房间，总觉得今天雾奈看她的眼神怪怪的，似乎在提防著什么。
　　有点蹊跷。
　　此时，电话里又响起了吃货悲催的声音，“啊-—-呜呜呜---好痛-—-都怪你出的主意.””
　　凉宫美绪一脸无语，清冷的声音说道：“你现在在哪里？一个月没见了，我过去找你叙叙旧。”
　　宫泽回到家后，便穿上了围裙，走进厨房准备做饭，突然，眼前闪过淡蓝色的屏幕。
　　【任务解锁中——】
　　【任务解锁成功】
　　【前几天你误闯进更衣室，被风纪委员长当作变态，幸亏星乃同学帮你解围，你心里一直过意不去，打算亲自去向星乃同学道谢。】
　　【你向隔壁班同学打听后得知，今天轮到星乃同学值日。】
　　【天边泛起红霞，透过教室窗户能看到红灰交织的光线。你在A班门口，
　　透过门缝看到星乃雾奈正独自拿著拖把在教室里打扫。）
　　【你终于鼓起勇气，不再迟疑，推开门，诚恳地说：“星乃同学，务必让我帮你打扫卫生！”】
　　【身著制服的星乃停下手中的动作，眨著那双水汪注的大眼睛，手指放在唇边，不太确定地问：“嗯————-你是？哪位来著？”】
　　【你心中刚燃起的热情仿佛被冷水浇灭，心想：也是，自己太自作多情了，
　　隔壁班的班花怎么会记得自己这样的小人物呢？】
　　【就在这时，耳边传来一阵如银铃般悦耳的笑声，“嘻嘻，你不会怪义开玩笑吧？隔壁班的宫泽同学。”】
　　【你眼晴一亮，抬头望去，映入眼帘的是-·--夕阳下少女明媚的笑容，微风从窗户缝隙钻进来，轻轻吹动少女的裙摆，露出了她白皙的小腿。】
　　【任务：恋爱需要展现诚意，向雾奈提出放学后送她回家的请求。（奖励：
　　恋爱资金100万开。）】
　　【隐藏任务：在与星乃同学相处过程中，寻找机会为她做一件贴心的小事，
　　只要是她想做的都可以，让她感受到你的心意。（奖励：恋爱资金200万巴。）】
　　宫泽回过神来，脸上带上了浅浅的微笑，没想到以前暗恋的女神真的变成了他的老婆。
　　回顾以前的点点滴滴，仿佛一滴滴甘甜的雨露在滋润心灵。
　　房门被人从外面打开，雾奈走进来连鞋子都没来得及脱，直接冲进厨房里，
　　给宫泽来了个大大的拥抱，“我要汲取老公能量——”
　　宫泽手里还拿著锅铲，没有办法搂住雾奈的腰，便将手抬了起来，显得六神无主，宠溺的说道：“什么叫老公能量？”
　　“嗯-—-唔——”雾奈嘴里支支吾吾的，小脸不停的往老公身上拱，“总之说不清楚，让我多抱会儿。”
　　宫泽并没有贸然问雾奈在公司发生了什么事，他放下手中的锅铲，手轻轻地放在妻子的腰上，“雾奈，今晚在床上给你看个好玩的东西-—”
　　雾奈羞涩得点了点头，视线不由自主的移向了老公腰部以下的位置。
　　她不是隔三差五玩一次吗？用得著这么神神秘秘的？
　　话说-实在是不知道怎么向老公解释凉宫课长的事。
　　或许是乌龙呢？
　　雾奈抱著一丝侥幸的心理，总不可能全公司上下这么多人，凉宫课长偏偏对她有意思吧？
　　夜明星稀，银色的月亮洒下阵阵光芒，透过窗户照在了卧室的床上。
　　房间里只开了一盏橘黄色的小灯，微弱的光芒不足以照亮整个房间。
　　在这种充满阴影的房间里，躺在床上的雾奈只穿的袜子，身上布满了阴影，
　　显得更加三维、诱人。
　　雾奈双手交叉护著宝宝食堂，两条修长的腿向后收缩，屈膝，将脑袋扭到了一边，面红耳赤得对著坐在正前方的宫泽说道：“辰君，能不能不要用这种眼神看我？”
　　“很害羞的。”
　　宫泽手里拿著新闻社成员送的纹身贴，这种纹身贴可以通过水来贴在皮肤上，它不会伤害皮肤，并且具有防水功能。
　　一般洗不掉。
　　宫泽的视线先对准了妻子羞涩的脸颊，然后缓缓向下移，掠过了白里透红的锁骨，也掠过了可爱的小肚脐，最后定格在肚子以下的部位。
　　他咽了口唾沫，“我要贴上去了。”
　　雾奈的小脸越来越红，轻微地点了点头，小声的嗯了一声，
　　“嗯。
　　随即感觉到一张清凉的纸糊在身上，然后在纸的背面浇上水，水流了下来，
　　弄得床上到处都是。
　　宫泽将贴纸揭开，几个大字赫然印在了皮肤上。
　　【进出平安，财源广进】
　　雾奈实在是不忍直视，干脆捂上了小脸，嘟著小嘴不满的说道：“老公，你好坏，不是说好了贴蝴蝶吗？”
　　宫泽觉得这几个字挺好的，他的手握住了老婆的脚踝，向上抬起-———·
　　雾奈说话的声音断断续续的，“这-—-这种时候-—”
　　“不要—·问—问这种问题—”
　　“我—才没有——””
　　宫泽继续问道：“那为什么你高中的时候替我解围？又能记住我的名字？”
　　雾奈将手背挡在了嘴前，声音不仅断断续续的，还有气无力的，“我-—当时“觉得—你是个老实的人—”
　　“所以—才帮忙—””
　　床跳舞的动作突然变得剧烈起来，如疾风骤雨一般，发出咯吱咯哎的声响。
　　“等等——”雾奈大惊失措，连忙求饶，“老公，我错了，你一点都不老实.”
　　宫泽在家里“进出平安，财源广进”的时候，幽深的小巷里，一间不起眼的小拉面店内，只能容纳三四个人的吧台前坐著两位花颜月貌的女人。
　　见拉面上来，吃货迫不及待的拿起筷子，吸溜一下嘴里的口水，“叉烧被切成薄片放入碗中，鲜嫩多汁，油而不腻·—”
　　紧接著，喝了一小口汤，然后再用筷子大口吃面，嘴里还说著：“越嚼越香甜，越嚼越鲜美，不同层次的味觉享受依次袭来，令人飘飘欲仙，回味无穷。”
　　“鲜美的汤汁仿佛能融化衣服一般，啊·—-我要赤果暴露在这碗拉面下了。”
　　小小的拉面店里，女孩吃拉面的吸溜声毫不避讳，以至于让坐在她旁边的凉宫美绪以手抚额。
　　丢人现眼。
　　很快一碗拉面见底了，吃货还不满足，大声对著吧台里面的老板说道：“老板，麻烦再来一碗。”
　　凉宫美绪伸手捏了捏吃货粉嫩的脸颊，疑惑不解的说道：“每天都吃这么多，你竟然没长胖，真是奇了怪了——”
　　吃货不满的嘟了嘟嘴，“我才不在乎身材，再说了，从高中毕业后我就没长过了，包括体重——”
　　凉宫美绪翘起了二郎腿，收回了捏吃货的手，视线移到吃货锁骨以下的部位，轻哼了一声，“营养都跑到没用的地方了——”
　　吃货甩了甩发酸的胳膊，资本雄厚的宝宝食堂也跟著晃动了几下，“哼哼哼，要是能分的话，分你一点好了，你根本不知道肩膀酸的苦楚。”
　　凉宫美绪翻了个白眼，觉得吃货是在变相的炫耀，“回来之后在神社当巫女？”
　　“我才不要当巫女呢？已经决定让我妹妹继承家里的衣钵了，反正她这辈子不可能喜欢男人了——”吃货叹了口气，但脸上没有一点忧愁。
　　停顿了几秒钟，她继续说道：“我决定要在东京开一家自己的饭店，只是暂时还没想好·-反正当前的目标就是品尝各种美食。”
　　凉宫美绪打开手机翻找著里面储存的照片，嘴角微微上扬，“你不是说要看我家学弟的照片吗？现在可以稍微让你看一点—”
　　“不要。”吃货回答的干脆利落，“日后别在我耳边提你家学弟了，听得我耳朵快要起茧子了.”
　　“你将来可是要继承万亿财团的继承人，防人之心不可无。”
　　凉宫美绪脸上的表情没有什么变化，反而很平静的问道：“学弟，在你眼里这么不堪吗？”
　　吃货耸了耸肩，不以为然的说道：“说实话，过去五年了，我都忘了他长什么样了，肯定长的平平无奇，要是帅哥的话，我早就记住了.”
　　“所谓的温柔，在我看来，不过是软弱而已，又软弱又变态还长得平平无奇的男人要是追求我，我肯定毫不犹豫的拒绝—”
　　“嗯—甚至觉得恶心-—-毕竟我个人喜欢充满阳刚之气的肌肉型男—”
　　吃货瞬间反应过来，连忙解释道：“不是--我不是说美绪你的口味特别---只是稍微有那么一点点不正常——”
　　听见闺蜜的这一番话，凉宫美绪放心了不少，连脸上都带上了一丝甜甜的笑容。
　　明明两人时隔一个月见面的时候，大小姐都没有这么灿烂的笑容。
　　心情颇为愉快的凉宫美绪对著吧台里的老板说道：“老板，一共多少钱？我付。”
　　吃货眨了眨迷茫的大眼睛，美绪·怎么突然变得这么热情了？
　　雾奈疲软的躺在宫泽的胳膊上，小脸上洋溢著幸福的笑容。
　　宫泽揉了揉腰，眼中闪过淡蓝色的屏幕。
　　【隐藏任务：在与星乃同学相处过程中，寻找机会为她做一件贴心的小事，
　　只要是她想做的都可以，让她感受到你的心意。（已完成）】
　　【奖励：恋爱资金+200万门】
　　【当前恋爱资金：10，549，760门。】
　　【当前是系统积分：30点。】
　　眼看恋爱资金越来越多，宫泽想著给雾奈买点什么。
　　房子？
　　现在住的一户建很温馨，并没有搬进大房子里的想法。
　　这些钱可以买一辆车，但是买车的话，又不容易向妻子解释这笔钱的由来。
　　思来想去，宫泽决定明天下班后去秋叶原看看，应该有妻子喜欢的东西。
　　他掀开被子准备睡觉，视线忽然间警见了雾奈印在身上的‘进出平安，财源广进”几个大字。
　　兄弟竟然又想将旗帜举起来了宫泽叹了口气，躺在床上盯著天花板，陷入了沉思，感受著怀里妻子柔软的身体，脑海里不禁联想到凉宫美绪、羽贺澄夏、还有桐岛樱怜。
　　不能再这样下去了。
　　放假后的第二天，对于社畜来说是忙碌的一天，但对于经常摸鱼的宫泽来说，摸著鱼，今天的薪水便领到了。
　　也不能怪他摸鱼，主要是保健室老师平常真的没有什么工作，其他老师还需要授课、备课和批改作业，而保健室老师一周只需要上一节保健体育课。
　　有的时候，还会被其它科目的老师强行霸占保健体育课，
　　宫泽倒也乐得清闲，还没有放学便收到了妻子今晚加班的消息。
　　雾奈：“老公，今晚可能要加班到九点，黄金周的工作都拖到今天了，晚饭在公司吃，爱你哟。”
　　宫泽苦笑了一声，在岛国加班是常态，尤其是每次放完长假之后，放假上班的第一天，牧羊人知道牛马没有状态，所以不会让牛马加班。
　　但等牛马第二天恢复了正常状态，黄金周积累下的工作，都要在这几天完成早知道昨天晚上不让雾奈这么累了。
　　放学后。
　　宫泽慢悠悠地坐上去秋叶原的电车，在买完老婆可能喜欢的游戏和漫画后，
　　他并没有著急回家。
　　秋叶原的路边上，一位穿著女仆装带著猫耳朵的女孩叫住了宫泽，递过来一张传单，“先生，新店开业，今天去的客人可以免费领一杯鸡尾酒-—”
　　宫泽的视线从被白色丝袜包裹著的双腿移开，看了一眼手中的传单，上面有一句GG词吸引了他。
　　“沉醉于夜晚，释放心灵--不愉快的情绪全都明天见，这里是属于你的舒适角落—·”
　　宫泽并不是一个很喜欢喝酒的人，去酒吧的次数也很少，但今天偏偏有了去喝一杯的念头。
　　想著妻子今天晚上加班，也不回来吃饭，他看了一眼传单上的地址，嘴里喃喃自语，“去喝一杯吧，真不知道在愁什么—”
　　或许，心里愁的是不知道如何面对学妹、大小姐，还有风纪委员长。
　　尤其是想到那天晚上在衣柜里听到凉宫美绪亲口承认喜欢他的事，让宫泽的情绪更加乱了。
　　酒吧的地址在一条小巷的地下，向下迈著台阶，宫泽看了一眼古朴的木门，
　　木门上掉了很多油漆，周围还有摩擦的痕迹。
　　不知道是故意做旧的，还是本来就这么旧。
　　木门的旁边竖著一张牌子，上面写著：comfortcorner。
　　他打开门走了进去，发现酒吧里的人很少，古老的留声器放著悠扬的古典音乐，随意坐在吧台外面的圆形椅子上。
　　吧台的里面站著一位满头银发的老人，看身上的酒保服饰，应该是这家酒吧里的调酒师了。
　　宫泽有些犹豫，还是点了点头，他觉得很神奇，调酒师似乎看出来他在疑虑什么，然后根据他的表情调制酒。
　　以伏特加为基酒，加入桃味力娇酒、鲜橙汁、蔓越莓汁和桃汁，很快一杯爱情沙滩做好了。
　　宫泽刚想将酒杯端过来，坐在他旁边的女人也将手伸了过去。
　　两人的手指不小心碰到了一起。
　　宫泽这才注意到旁边坐著一个皮肤雪白的女人，身上穿著清爽的碎花裙，这种背后镂空的设计，仅有一条细线系在背上，背后露出大片雪白的皮肤。
　　他刚想道歉。
　　突然·
　　女人不小心将杯子戳倒了，酒水洒了下来，直接洒在了宫泽衬衫上。
　　女人一脸歉意，连忙从桌子上拿过纸巾，冒冒失失的帮宫泽擦拭，“不好意思，我帮您擦干净—”
　　“不用了——”宫泽话说到一半夏然而止，只听当一声。
　　女人穿著高跟鞋，弯腰帮宫泽擦拭衣服，结果一个没踩稳，来了个原地摔，
　　径直扑到了宫泽身上。
　　宫泽摔了个狗血淋头，刚想坐起来的时候，却发现这个把他推倒的女人不仅趴在了他的身上，手还从衬衫里伸了进去。
　　他眼角直抽搐，咳嗽了几声，“咳咳咳—-女士，你没事吧？”
　　女人慌忙的坐了起来，手也赶紧从宫泽的腹肌中收了回来，视线透过宫泽敞开的衬衫，盯著那三维感的腹肌，下意识的咽了口唾沫。
　　视线又移向了男人的容貌。
　　好帅·-简直戳到她的心窝了。
　　不行，你可是有原则的女人，区区一个师哥不足以证明什么？
　　只是---她长这么大还是第一次碰到男人的腹肌。
　　手感真不错。
　　满分。

第113章 把喝醉的帅哥带回家（求订阅！）
　　2024-11-15 20:43:52 作者： 是云铃哒
　　“真是不好意思。”吃货收回了心神，虽然眼前的男人挺养眼的，但女孩子还是要矜持的，“请允许我赔偿您的损失，今天在酒吧的消费全都由我买单。””
　　宫泽摇了摇头，刚想拒绝，便听到眼前的女人不由分说的说道：
　　“千万不要拒绝，老板，来两杯鸡尾酒。”
　　宫泽见到如此，也没有厚著脸皮推脱，重新坐到了位置上，可能天气炎热的缘故，洒在衣服上的酒水蒸发的很快，已经没有痕迹了。
　　之后，漂亮的女人虽然还坐在他的旁边，但几乎没有开口说话，静静地品尝著酒杯里的酒水。
　　宫泽同样如此，一口火辣辣的酒下肚，心情不仅没好，反而更加忧郁了。
　　这一个多月，他都在选择和矛盾的煎熬中度过，很想找一个人谈谈心事，可是静下心来才发现自己身边没有可以倾诉的朋友，
　　高中时代的宫泽是个小透明，唯一的朋友只有桐岛学妹，到了大学，虽然有几个知心好友，但毕业后大家都各奔东西，除了一年一次的聚会，都忙的不可开交。
　　酒吧有一点好处，那就是能让你在情绪低落的时候，找陌生人聊聊天，也可以听听别人讲的故事，大家都是素不相识的路人，反而没那么多负担。
　　宫泽不知道调酒师调的什么酒，一杯酒下肚，进入了微状态，想到这几天发生的事，叹了口气，“唉—”
　　与此同时，旁边也传来一声叹息声，“唉—”
　　宫泽与女人同时扭头看向对方，四目相对，相顾无言。
　　女人率先开口打破了片刻的宁静，“我这几天一直在思考一件事，什么才是爱情？”
　　宫泽这才仔细打量女人的外貌，脸上戴著一副浅色的墨镜，看不出来具体的容貌，嘴角勾起的弧度似乎是在自嘲，又似乎在微笑。
　　他看著调酒师又推过来的一杯酒，闲聊般问道：“你失恋了？”
　　女人赶紧摇了摇头，“不是失恋了，是莪在为闺蜜忧愁，我和闺蜜是从小长大的好朋友，关系好到无所不谈——”
　　“她是一个沉默寡言的女孩，心里憧憬甜甜的爱情，只是—”
　　女人端起酒杯放在唇边抿了一小口，视线透过墨镜看著放在吧台旁边的留声机出神，接著说道：
　　“高中的时候她被一个变态男生盯上了，不知道那个男人用了什么方法将她迷得神魂颠倒，有我看著她，才没有那个男人得手——.
　　“本以为再也不会遇见那个男人了，没想到他竟然主动找了过来，不知道耍了什么手段，闺蜜明知道他有女人了，还愿意跟他交往-—”
　　“所以我才为闺蜜感到忧愁，她像一个长不大的小女孩，陷入了爱情的陷阱，处处让我担忧——”
　　宫泽听了这一番话，心里竟然产生了共情，是啊，他何尝不是陷入了爱情的陷阱。
　　宫泽看著桌子上多出来的一杯空酒杯，由于喝了太多酒，咬字不清的说道：“莎士比亚说过---世界上没有一帆风顺的爱情，但是---那个男人太不是东西了..”
　　“明明都有爱人了，还在外面找小三—”
　　宫泽似乎反应了过来，连忙补充了一句，“我不是说你闺蜜是小三---只是觉得这样不对·-如果不是身不由己·谁会愿意违背自己的内心呢？”
　　宫泽后面的话完全驴头不对马嘴，女人似乎听出了点什么，试探著问道：“你也陷入感情危机了？”
　　宫泽苦笑著摇摇头，“没有，我的经历跟你闺蜜一样，陷入了恋爱的陷阱，
　　无法自拔。”
　　女人若有所思的点点头，“所以-—-你被结过婚的富婆包养了？”
　　声音停顿了几秒，接著说道：“我以前暗恋过的女孩子，现在亲口对我说喜欢我—”
　　女人长长的睫毛忽闪忽闪的，清脆悦耳的声音说道：“这不是好事吗？”
　　“可是-时间能洗刷掉一切，包括爱情--”宫泽看著手里的第三杯酒，仰头灌了下去。
　　女人懂了，眼前的帅哥被以前的感情束缚住了，这么说来-—-眼前的帅哥岂不是单身？
　　她想了想，用手指敲了敲桌面，“爱情就像是吃拉面，吃完一碗面还想吃，
　　但身体始终有极限，不可能让你得偿所愿——”
　　“我想爱情也是这样，若没有千般遗憾，如何品味万般的滋味——”
　　“坚定你的想法好了，就像我，吃完第一碗面后，明知道身体的极限不允许让我吃第二碗面，但我依旧吃了下去，不会有人责怪你的。”
　　女人刚说完，便听到旁边传来一阵笑声，回头看去，映入眼帘的是男人阳光开朗的笑容。
　　宫泽还是第一次遇见把感情比作吃拉面的人，旁边的女人看起来挺冷艳，没想到有个有趣的灵魂，他笑著说道：“谢谢你，让我开心了不少，我能冒昧的问下你的名字吗？”
　　女人想了想，“叫我‘w’好了，帅哥，怎么称呼？”
　　宫泽知道眼前的女人不想暴露真实姓名，酒吧这个地方鱼龙混杂，大家出来玩，都是有艺名的。
　　他沉著两秒，才说道：“叫我小白好了。
　　“小白，感觉像女孩子的名字耶。”女人眼睁睁的看著刚刚结识的小白突然躺在吧台上睡著了，她用手戳了戳宫泽，“喂，白，你醉倒了吗？别睡著呀—”
　　满头银发的调酒师露出了意味深长的笑容，苍老的声音的说道：“这位先生喝的是特基拉日出，这种鸡尾酒以龙舌兰为主要成分，度数较高，而且这位先生喝了整整三杯—””
　　花开院樱妃白了调酒师一眼，不客气的说道：“怎么给人调这么烈的酒？”
　　调酒师微微鞠了个躬，歉意的说道：“如果为您造成困扰，是我的责任，用不用我帮他叫辆的士？”
　　花开院樱妃看著趴在吧台上熟睡的宫泽，她也喝了不少酒，感觉脑袋晕乎乎的，咬字不清的说道：“不用了，我送我朋友回家——”
　　说是如此，花开院樱妃也不知道白君的家在哪里？索性扶著宫泽，坐上了的士，把他带到了自己家。
　　都说酒壮怂人胆，她还是第一次将男人带回家，
　　涩谷区一处古朴的宅院内，庭院里种著一棵樱花树，现在只剩下了枯枝残叶，花开院樱妃的卧室床上躺著一个陌生的男人。
　　男人躺在床上，身上的衣物被拿去洗了，充满少女香气的被子盖在了他身上。
　　花开院樱妃站在旁边，一脸忧愁的看著男人熟睡的样貌，她现在清醒多了，
　　在酒吧里，脑子一热就把这个男人带回了家，现在不知道该怎么办了。
　　不过话说回来，这个男人的腹肌手感真不错。
　　花开院樱妃想去客厅里烧一壶水，花开院家很大，大到这栋宅子有17个女仆服务。
　　花开院家作为神道教家族，以前是靠神社的收入维持生计，但上任家主深明远虑，早期投资了一些房地产，导致现在的花开院家成为了收租大户。
　　而她--花开院樱妃是一个妥妥的包租婆，
　　别看人长得我见犹怜，一副深宫公主的姿态，从名字上也能看出大家闺秀的感觉。
　　其实花开院樱妃性格是比较欢脱的，高中时期，一个人参加了五个社团，属于超级现充的那种人。
　　她没让女仆帮忙烧水，而是亲力亲为，嘴里还哼唱著不知名的歌曲，“拔萝卜—-拔萝卜——-拔掉一根萝卜吃下肚——
　　庭院里响起一道清冷的声音打断了樱妃的哼唱声，“吃货，我给你带了豆泥坊的馒头。”
　　一听到美食的名字，花开院樱妃脑袋上仿佛有一根呆毛竖了起来，兴冲冲的迎了上去，“美绪，来就来嘛，还带什么礼物？”
　　凉宫美绪看到花开院樱妃向著自己奔跑而来，张开了手臂，本想来个大大的拥抱，谁能想到这个吃货一把夺走了她手中的糕点，直接把她晾在了一旁。
　　花开院樱妃并没有察觉到闺蜜逐渐变冷的眼神，自顾自地从纸袋里拿出来一个夹心馒头咬了一口，一边咀嚼一边幸福的说道：“满满的幸福感-—-我刚吃完晚饭就饿了，你来的太及时了，美绪——”
　　凉宫美绪无语，她怎么会有这么一个吃货朋友？
　　“樱妃，你刚才洗澡了？”凉宫美绪打量著花开院樱妃身上穿的粉色浴衣，
　　宽敞的领口处露出大片的雪白，没了束缚的宝宝食堂一晃一晃的。
　　花开院樱妃很快把三个馒头全都吃了下去，“嗯，太热了，出了一身汗。”
　　凉宫美绪换好鞋后，自顾自的朝著花开院樱妃的卧室走去，“今天确实热，
　　我以为你会宅在家里呢？”
　　眼看，好闺蜜就要打开卧室的门，花开院樱妃连忙挡在了闺蜜前面，心虚的说道：“美绪，我今天有点累了，要不明天我去找你玩？今天想早点睡。”
　　凉宫美绪狐疑的看了一眼花开院樱妃，她所知道的花开院樱妃，从来没有十二点之前睡过觉，一般要熬夜玩到很晚。
　　还有，花开院樱妃这躲闪的眼神，已经明显的不能再明显了。
　　肯定卧室里有什么东西，不想让她看到。
　　凉宫美绪松开了门把手，审视的目光扫过花开院樱妃全身，视线定格在花开院樱妃腰间系成蝴蝶结的腰带，伸手轻轻一拉。
　　花开院樱妃被凉宫美绪的偷袭搞得猝不及防，腰带解开的瞬间，整件浴衣都顺著滑滑的皮肤滑落了下来。
　　赤果暴露在闺蜜眼前。
　　花开院樱妃张了张嘴，不知道该说什么，最后调皮的眨了眨眼，装模作样的护住了宝宝食堂，“美绪·—-H~”
　　花开院樱妃似乎还不满足，向前一步，抱住了凉宫美绪，两个资本雄厚的宝宝食堂在凉宫美绪身上不断摩擦，“真是的，都是多少年的老朋友了，想要就直说嘛。”
　　凉宫美绪好不容易挣脱开花开院樱妃的怀抱，穿著女仆装的女仆手里提著装衣服的篮子走了过来，“家主，衣服洗好了。”
　　凉宫美绪向女仆手里拿著的篮子警了一眼，里面赫然放著一条男士四角内裤，好像明白了什么，意味深长的眼神看著花开院樱妃。
　　花开院家没有男人，那这条男人的短裤到底是谁的？
　　又联想到花开院樱妃极力阻止她打开卧室门的行为，以及刚刚洗完澡。
　　凉宫美绪眼前一亮，“你这家伙，该不会在家里养小白脸了吧？”
　　“不——不是——”花开院樱妃说话的声音支支吾吾的，“不是小白脸——是——
　　是”
　　她本想说是从酒吧里捡来的男人，可细细一想，如果这样说了，免不得让闺蜜误会，话到嘴边改成了，“是——-国外认识的——-朋友。”
　　凉宫美绪注意到花开院樱妃的脸上染上了一层红晕，没有过多追问，而是了一眼卧室的门。
　　宫泽感觉脑袋昏昏沉沉的，做了一个很长的梦，梦里一张柔软的大床上躺著凉宫美绪、桐岛樱怜、羽贺澄夏、还有雾奈。
　　她们如狼似虎地冲上前把他摁在下面。
　　然后一个个的开始入洞房。
　　狠狠的入。
　　宫泽猛地睁开了眼，映入眼帘的是陌生的天花板，感受到被窝里有什么东西在蠕动，掀开一看花开院樱妃揉了揉蒙胧的睡眼，打了个哈欠，另一只手臂支撑著身体坐了起来，宝宝食堂摇摇欲坠，“啊鸣~你醒了，白君。”
　　宫泽感觉脑袋一阵疼痛，宿醉的感觉一点都不好受，“这里是？”
　　“噢，这里是我家-—”花开院樱妃慵懒的声音说道：“看你喝醉了，就把你带回来了.””
　　宫泽看了一眼自己的身体，连忙盖上了被子，焦急的问道：“我的衣服呢？
　　不是，你怎么钻进我的被窝里？”
　　花开院樱妃从床上站起来整理了一下浴衣，“你的衣服拿去洗了，不知道有没有干？我早上起来看你醒没醒，一接触到床又睡著了。”
　　宫泽不再管衣服，自己一夜没回家，雾奈肯定非常担心，连忙到处找手机，“我手机在哪里？”
　　“手机？”花开院樱妃歪了歪脑袋，不是很确定的说道：“我没有在你衣服里找到手机呀。”

第114章 既然反抗不了，那只能…（求订阅！）
　　2024-11-15 20:43:53 作者： 是云铃哒
　　房间里弥漫着淡淡的薰衣草香味，宫泽注视著眼前穿著粉红色浴衣的女人，
　　回想昨天晚上发生的事，不由得羞愧难当，张了张嘴，难以启齿的说道：
　　“昨天晚上-我们没有发生什么吧？”
　　说出来这句话后，宫泽的心都提了起来，酒吧、喝醉、不省人事、陌生的女人-所有不安全的因素都集齐了。
　　早知道不去酒吧喝酒了，跟陌生的女人睡在一起，比被大小姐威胁还要难以接受。
　　花开院樱妃连忙摇头，不经意间警了一眼宫泽的锁骨，小脸染上了一层红晕，心虚的解释著，“没，没有，衣服都是女仆给你换的，我真的没有想咬一口，尝尝什么味道。”
　　不解释还好，听到花开院樱妃的解释，宫泽一脸黑线，他不能在这里多待了，诚恳的对著花开院樱妃说道：“多谢w女士照顾我，能把衣服给莪吗？我有急事要走。”
　　花开院樱妃点了点头，随即一个女仆拎著篮子破门而入。
　　宫泽接过篮子，仔细看了一眼，确实是他的衣服，他看了看花开院樱妃，又看了看小女仆，尴尬的说道：
　　“那个—我要换衣服了，你们能不能先出去？”
　　花开院樱妃与女仆相视一眼，两人尴尬得面红耳赤，马上离开了房间。
　　宫泽换好衣服，也没心思告别，著急慌忙的打开门走了出去。
　　花开院樱妃站在原地静静的注视著宫泽离开的背影，千万思绪化作嘴里的一声呢喃，“白君—-有趣的男人。
　　“家主，他有东西忘在这里了。”女仆将手里的一个东西递给了花开院樱妃花开院樱妃低头看著用黑色绳子串起来的银色戒指，在晨曦的照射下闪闪发亮，她并没有往订婚戒指上想，嘴里喃喃自语，“下次还给他好了，不知道还能不能遇见？”
　　花开院樱妃抬头，又看了一眼院落的方向，那道慌忙的背影已经消失了。
　　“雾奈。”宫泽打开门，喊了一声，他先跑到酒吧将手机拿回来，又马不停蹄地赶回了家。
　　本以为开门的第一刻，满脸担忧的妻子会冲上来紧紧地抱住他，低声鸣咽，
　　用粉嫩的小拳头捶打他的胸口，奶凶奶凶的语气中透露著一丝担忧。
　　“打你，夜不归宿，让我好担心—”
　　宫泽愧疚，紧紧地拥抱著哽咽的妻子，嘴里说著安慰的话。
　　幻想很美好，现实却很骨感。
　　房间的窗帘全被拉上了，光线十分昏暗，隐隐约约能看到一个高挑的身影坐在沙发上背对著他，乌黑柔顺的头发披散在肩上，还没有看到面容，清冷的声音便传了过来。
　　“学弟，昨天晚上你去哪里了？连温馨的小家都不回了，是不是去找那个叫桐岛樱怜的野女人了。”
　　大小姐冷冰冰的声音越到后面越能让人感到毛骨悚然。
　　宫泽感觉背后吹来一阵寒风，不知道是清晨的寒气，还是大小姐的气势影响的。
　　凉宫大小姐为什么会在他家？雾奈在哪里？
　　宫泽脑海里产生一连串的疑问，皱了皱眉头，铿锵有力的说道：“雾奈呢？
　　凉宫美绪打了个哈欠，似乎昨晚没有休息好，脸上没有化妆，眼角下残留著淡淡的黑眼圈，“我今天早上去公司的时候，看到她趴在工作位上睡著了，本以为她来的早—”
　　“谁知道她一夜没有回去，因为著凉发烧了，所以我把她送回来了，顺手帮她换好衣服，又用温毛巾擦了擦身上的虚汗，已经用过药，睡著了—”
　　宫泽狐疑的看著凉宫美绪。
　　“喂喂，你这是什么眼神？又不是我强制她加班的，我在公司里够照顾雾奈了。”
　　凉宫大小姐有点委屈，她辛辛苦苦的照顾病号，结果没有等来学弟的一声夸赞，反而迎来了学弟的怀疑。
　　臣妾心里苦啊！
　　宫泽听到雾奈生病，连鞋都没换，迅速冲上二楼的卧室，打开卧室的门。
　　只见，雾奈躺在柔软的大床上，小脸通红通红的，额头上贴著湿毛巾，床头柜上放著一杯水，床下面还有洗毛巾的水盆。
　　宫泽轻轻抚摸著雾奈额头上的秀发，温柔的说道：“抱歉，生病的时候没有在你身边—”
　　雾奈似乎听到了宫泽的声音，蠕动了一下嘴唇，并没有睁开眼。
　　耳边传来脚步声。
　　凉宫美绪双手抱胸，背靠在门框上，“别打扰她了，只是普通感冒，不到一天就能痊愈了。”
　　宫泽盯著雾奈安详的睡脸，点了点头，随口问道：“你给雾奈吃了什么药？”
　　凉宫美绪不假思索的说道：“我顺著雾奈指的方向找到了你们家的药盒，但里面没有内服的感冒药，所以用的栓剂，费了我好大劲呢？”
　　“病倒的雾奈一点都不肯配合，我就差将她绑起来了。”
　　宫泽眼角抽搐，虽然心里多少有点不情愿，但毕竟是大小姐在雾奈生病的时候陪在她身边，悉心照顾。
　　只不过脑海里一想到凉宫大小姐给雾奈用药的场景，就不忍直视。
　　还好，他家雾奈是妥妥的直女，绝对不会被弯的。
　　宫泽对著凉宫美绪认真的感谢道：“谢谢。”
　　“蛤？学弟，你说什么？我没听见。”凉宫美绪装作没听见的样子。
　　宫泽站了起来，想离开卧室，留给雾奈一个安静的环境养病，但走到门边凉宫美绪却拦住了他，又变回了冷冰冰的语气。
　　“学弟，你还没回答我呢？昨天晚上去干什么了？连娇妻都愿意丢下不管，
　　肯定是另寻新欢了吧？”
　　“真是薄情的学弟呢？明明都有我了，竟然还不满足-—”凉宫美绪宛如秋水般的眸子盯著学弟的眼睛，好像要从学弟的眼里看出点什么。
　　宫泽眼中闪过一丝迟疑，犹豫著要不要说真话，如果是大小姐的话，就算知道他在外面喝醉酒，应该不会多管闲事吧？
　　偏偏就在此时，眼前闪过淡蓝色的屏幕。
　　【任务解锁中—·】
　　【不知何时，学校出现了“美少女排名’狂潮，这是由宣传社举办的非官方排名，每个男生都拥有宝贵的一票，女孩子们很在意谁会将那宝贵的一票投给自己。】
　　【“前-前辈投票的事，有没有想好？”桐岛学妹怯生生的问道。】
　　【你懒散的坐在社团椅子上，不假思索的说道：“目前看来---凉宫、赤井、
　　星乃这三个人的投票率最高，我可能会投这三个人中的一个吧？”】
　　【桐岛樱怜失望的低下了脑袋，但你并没有注意学妹的心思，反而思考起到底将这宝贵的一票投给谁？】
　　【你对赤井没有太多印象，脑海里不禁想起天使般笑容的星乃同学，以及孤高的大小姐。】
　　【就在此时，你听到了隔壁剑道社发出砰砰的声音，你好奇的走了出去，透过门缝看到了里面的场景·
　　【剑道社的一角悬挂著沙袋，大小姐穿著制服，每一次抬腿都用力的踢到沙袋上，似乎在宣泄，又似乎在训练，由于动作幅度太大，灰色的百褶裙在大小姐踢腿的瞬间，向上撩了起来··】
　　【世界仿佛一片纯白，你的眼里倒映著纯白的三角形。】
　　【好想当成帽子戴在头上。】
　　【突然，一只手从背后按在了你肩膀上，耳边响起一道冷冰冰的声音，“同学，好看吗？”】
　　【你回头看去，见到的是一个戴著卡通墨镜的女孩，脸上带著若有若无的微笑。】
　　【你并不认识眼前的女孩，只是觉得眼熟，她好像经常出现在大小姐周围，
　　内心志芯的说道：“我只是路过—”】
　　【女孩并没有为难你，而是笑著说道：“别忘了给美绪投一票。”】
　　【任务：将宝贵的一票投给凉宫美绪。（奖励：恋爱资金100万巴。）】
　　【隐藏任务：将大小姐三角形的衣物当成帽子戴在头上。（奖励：恋爱资金2
　　00万门，系统积分20点。）】
　　宫泽没有看系统任务，与大小姐对视著，半真半假的说道：“昨天-—-我去酒吧喝酒了，不小心睡到天亮。‘
　　凉宫美绪一把扯住了宫泽的领口，身体贴了上来，红润的嘴唇靠近学弟的耳朵，轻柔的声音说的：“学弟，姐姐我不允许你学坏喔，学什么不好，竟然学会独自泡酒吧了？学坏的话，要接受惩罚的。”
　　凉宫美绪没有怀疑宫泽说的话，毕竟宫泽身上有一股酒味。
　　其实他身上还有一股薰衣草的味道，只不过被酒味遮盖住了。
　　宫泽看著凉宫美绪贴得越来越近，他后退了好几步，眼中的余光瞄了一眼躺在床上熟睡的雾奈。
　　“大小姐，为了不打扰雾奈休息，我们能不能出去聊天？
　　睡著的雾奈，大声叫她，也不会醒的。”
　　大小姐的视线从宫泽为难的脸色上移到了腰部以下的位置，舔了舔红润的嘴唇，“放弃吧，学弟，我还没有做什么呢？你的身体倒是挺诚实的——”
　　“果然是银档的学弟呢？”
　　宫泽不好意思的扭过头去，“我刚起床没多久，这只是晨——”
　　宫泽又后退了一步，后背靠在了墙上，退无可退，视线若有若无的打量著白色衬衫、黑色包臀裙、正常工装打扮的大小姐。
　　尤其是大小姐抬起白嫩修长的小脚，不停地摩擦著他的裤脚。
　　白皙、圆润的脚趾并拢在一起，像一颗颗晶莹剔透的葡萄，让人垂涎欲滴。
　　大小姐挑逗地张了张脚趾，用脚趾夹了夹他的裤脚，又踩在了他的鞋上，明明是抬头看他，却有一种居高临下的气势。
　　“学弟，你也不想因为声音太大，而吵醒病倒的雾奈吧？”
　　宫泽深吸一口气，低头看著雾奈熟睡的表情，妥协地说了一句，“至少---不要在这个房间·—”
　　说完，他闭上了眼。
　　一个月以来，这是他目前为止最大的妥协，脑海里不禁想起W女士的声音。
　　“我想爱情也是这样，若没有千般遗憾，如何品味万般的滋味---坚定你的想法好了，不会有人责怪你的——-”
　　“学弟的意见驳回。”说著，凉宫美绪撩了撩裙摆。
　　大小姐身上散发著一种淡淡的玫瑰花味道，这是香水的味道？又或许是沐浴露的味道？也许是大小姐身上的体香。
　　宫泽背靠著墙，顺著墙面滑落下来，坐在了地上，低下脑袋便看到，凉宫美绪在他身前跪坐，然后像是磕头一样匍匐了下去。
　　一缕发丝落在了额前。
　　大小姐优雅地将头发授到了耳后。
　　凉宫美绪忙碌著，视线不经意间见了地上零散的几张纹身贴纸，其中有一张贴纸上印著‘第一美女’几个字。
　　大小姐突然停下了动作，抬头注视著一脸轻松惬意的宫泽，突兀的说了一句，“学弟，当年学校的美少女评选，你把票投给谁了？”
　　宫泽身上好像有虫子在爬，仿佛阳光明媚的下午，正坐在家里的阳台上品尝著美味的甜点，突然有人打断了你惬意的节奏。
　　这种不上不下的滋味一点都不好受。
　　凉宫美绪一副宫泽只要不说，便不打算继续下去的表情看著宫泽，其实学弟的结果不重要，她真的好奇当年的学弟，到底把票投给了谁？
　　雾奈？
　　宫泽低下了头，犹豫了一下，还是抬起头，眼晴直勾勾的盯著凉宫美绪，认真的说道：“投给——大小姐了。”
　　咔一声，脑海里好像有电流闪过。
　　凉宫美绪张了张樱桃小嘴，不敢置信的看著一脸认真表情的学弟，随即嘴角微微上扬，勾勒出甜蜜的笑容。
　　心情颇为愉快。
　　大小姐又低下了脑袋.—·—·
　　这一次比之前温柔了许多。
　　宫泽抬起头来，望著白色的天花板，似乎陷入了回忆，他并没有说违心话。
　　五年前的那次投票，他确实投给了凉宫美绪。
　　床下面，大小姐挑逗著小宫泽。
　　柔软的大床上，雾奈的脸色很难看，嘴唇蠕动了一下，发出一声呢喃，“不要.”
　　她做了一个噩梦，回到了大学时代，她与宫泽确立恋爱关系，从学生宿舍搬到了校外的公寓。
　　这一天，她欣喜的从市场上买完菜回家，想著要给男朋友做什么好吃的，打开公寓门的一瞬间，看到沙发上的一幕。
　　心脏好像被人捏住了一般难受。
　　“辰君，别管你的雾奈了，我不比她更好吗？”
　　“嗯·—-你比她好一万倍，明天就把她甩了，我们在一起。”
　　“嘻嘻，辰君你好坏——那我开动了——”
　　“等等，宝贝——-你好银档——”
　　熟睡中的雾奈眉头皱了起来，明明没有睁开眼睛，但手却紧紧地抓著被单，
　　嘴里一直重复著一句话。
　　“不要—.不要.”
　　“辰君—”””
　　“不要.””

第115章 宫泽出轨的对象竟是…（求订阅！）
　　2024-11-15 20:43:53 作者： 是云铃哒
　　“不要——别再给我了，我不想喝粥了———”
　　“这里面可饱含著我的心意，大小姐，味道如何呢？”
　　“咳咳，都快呛到了，太稠了，真难喝———”
　　“口是心非，你不还是都喝下去了嘛。”
　　“那——-还不是你最后非要让义喝，我本来不想喝的。””
　　躺在床上的雾奈听到这些对话，意识清醒了不少，眉毛轻轻一挑，嘴唇动了动，原本紧抓著被单的手也慢慢松开了。
　　接著，她猛地从床上坐起来，贴在额头上的凉毛巾滑落到床上，她深吸一口气，大声喊道：“混蛋！你这个坏女人，我不会把老公让给你的！”
　　雾奈这霸气的喊声在小小的卧室里回荡，她眼神锐利地瞪著坐在床头的宫泽和凉宫美绪。
　　此时，宫泽正端著一碗小米粥，用勺子留了一勺喂给凉宫美绪。
　　被雾奈的喊声打断，凉宫美绪吃惊地张著嘴，还没来得及咽下的粥从嘴里流了出来，滴到了她白皙的腿上。
　　“好烫。”凉宫美绪像受惊的小猫一样抖了一下，声音里带著一丝委屈，“雾奈，你老公可真是个细心的人，怕你被烫到，才让我先尝尝刚煮好的小米粥。”
　　说著，凉宫美绪幽怨的眼神白了宫泽一眼，真是个无情的男人。
　　明明刚才还跟我顶嘴，现在穿上衣服不认人了。
　　宫泽手里端著小米粥，对雾奈露出人畜无害的微笑，“雾奈，吃了粥再睡吧，凉宫课长给你放了一天假，好好在家里休息。”
　　雾奈这才反应过来，自己刚才的举动实在是太失态了。
　　做了一个噩梦就变得如此暴躁，辰君会不会觉得她的脾气不稳定？而且凉宫课长还在旁边看著呢？
　　好尴尬。
　　她的小脸以肉眼可见的速度红起来，低著头，一缕发丝滑落下来遮住了额头，小手局促不安的扣在一起，“那个——-抱歉——-刚才-·-做噩梦了—-没有针对谁的意思—”
　　突然，雾奈感受到温暖的怀抱，羞涩的小脸顺势贴在了宫泽怀里，嘴角不由得扬起幸福的笑容。
　　宫泽将雾奈搂在怀里，温柔的说道：“不管做了什么噩梦，都有我在。”
　　雾奈点了点头，嘴里轻声呢喃，“嗯。
　　，
　　宫泽想松开雾奈，手臂刚有一点松动，雾奈的小手便抓住了宫泽的手臂，一副不情愿的样子，摇摇头，用哀求的声音说道：“不要松开。”
　　似乎又觉得守著上司腻歪在一起有些不妥，她犹豫了一下，还是没有松开宫泽的手腕。
　　雾奈歉意的给凉宫美绪鞠了个躬，“课长，麻烦您送我回家了，下次，我一定会登门拜访，好好感谢您的。”
　　凉宫美绪拿纸巾擦了擦腿上的小米粥，从床沿上坐了起来，警了一眼腻歪在一起的夫妻，声音冷淡了些许，“感谢就不用了，毕竟·—-我已经收到你老公的感谢了。”
　　说罢，凉宫美绪意味深长的舔了舔红润的唇唇，“雾奈，你在家里好好养病，公司的事不用操心，我让田中暂代你的工作。”
　　“那我先离开了，不打扰你们小夫妻秀恩爱了——”
　　雾奈注视著凉宫美绪离开的背影，长长的睫毛忽闪忽闪的，连忙用手拍了拍宫泽的手臂，“快去送送课长。”
　　雾奈眼里的光闪烁了一下，不知何时，眼眶被泪水浸湿了，晶莹剔透的泪珠滚落下来。
　　她像小猫咪一样，用脑袋蹭了蹭宫泽的胸膛，“呐，辰君，就这样一直抱著我好不好？”
　　“好。”
　　宫泽没有问雾奈做了什么噩梦，雾奈也没有说，两人就这样一直拥抱著，直到太阳升到最高处，柔和的光芒透过窗户洒在两人的身上。
　　世界在这一刻仿佛充满了温馨与甜蜜。
　　回到公司的凉宫美绪看了一眼窗外刺眼的阳光，走上前拉下了百叶窗，她现在一点工作的心情都没有。
　　倒不是因为肾虚。
　　只是学弟今天早晨说的话，是不是告白？
　　“可恶！脑子里怎么全是这件事？区区玩具罢——玩具罢了—-玩具—”
　　说到最后，凉宫美绪的声音越来越小，清澈如水的眸子静静地注视著电脑屏幕上的照片，是学弟灿烂的微笑。
　　这张照片是她偷偷拍下来的。
　　大小姐嘴里突兀地发出噗的笑声，冰冷的雪山在这一刻仿佛太阳高照，铁树开出了灿烂的花朵。
　　高中时代，大小姐被人称为孤高、冷艳的冷面公主，现在，又被人称为高冷、霸道的上司。
　　这样一个冷冰冰、不苟言笑的大小姐笑逐颜开，彻底放开了自我，如银铃般的笑声渐渐消失，嘴里发出一声呢喃。
　　“高中宝贵的一票投给了我·-是不是意味著高中最喜欢的人其实是我·—”
　　就在这时，门外响起脚步声，凉宫美绪不动声色的将电脑上的照片隐藏，清冷的声音说道：“谁让你不敲门就进来的？”
　　“美绪酱，是我啦。”
　　花开院樱妃一把抱住了凉宫美绪，小脸不停地在美绪冷冰冰的脸上蹭著，笑嘻嘻的说道：“15个小时不见，有没有想我喵。”
　　凉宫美绪冷冷的瞪了一眼花开院樱妃，忽然间，注意到了花开院樱妃脖子上戴著的黑色绳子，好像是挂坠。
　　只不过挂坠被夹在宝宝食堂里，看不出什么形状。
　　她好奇的问道：“脖子上戴的什么？”
　　“噢，朋友落在我家的东西，想著要是再遇见他的话，便将东西还给他，戴在脖子上，省的忘了。”花开院樱妃解释道。
　　凉宫美绪认真的说道：“樱妃，不是我说你，在国外遇见的男人不靠谱，你还小，恋爱经验不足，不要被男人的花言巧语骗了。”
　　花开院樱妃嘟了嘟小嘴，两条手臂上下摇摆，宝宝食堂也跟著晃动，“我不小了，都24岁了，跟我同龄的人儿子都有了。”
　　凉宫美绪坐在办公椅上伸了个懒腰，叹了口气，“小心把你吃干抹净，如果要找男朋友也要找个温柔的，比如我家学弟——”
　　“略略略，不听不听-—”花开院樱妃做了个鬼脸，调皮的说道：“我感觉——
　　那个帅哥比你家学弟好一万倍，不仅帅气、身材棒、主要是性格好—.”
　　花开院樱妃说了一大堆，才想起来今天来的目的，“美绪，今年九王子高中的体育祭听说可以让校友进去，要不要来一次回忆巡礼？我真想看看过了五年，
　　吹奏部的新人有没有努力？”
　　“当年·-我们好不容易才夺下银奖——”
　　凉宫美绪眼中闪过一丝光彩，“体育祭-不知道学弟会不会去——
　　东京都，涉谷区，九王子高中，大讲堂的讲台上面横挂著一条印著“高中安全常识讲座”的横幅。
　　“让我们热烈欢迎本校毕业生羽贺部长为我们讲解安全常识。”
　　话音落下，穿著警官服装的羽贺澄夏走上讲台，扫过台下站得笔直的学生们，清了清嗓子，大声演讲道：
　　“同学们好，我是你们的学姐，羽贺澄夏，今天有幸被学校邀请过来为后辈们讲讲安全常识”
　　大讲堂里没有空调，学生们密密麻麻的站在一块，连吹过来的风都是热的，
　　空气中燥热无比。
　　演讲结束后，台下的学生们有种解放的感觉，羽贺澄夏走下讲台，一个手臂上戴著红色袖章的女生递过来一瓶矿泉水，“羽贺前辈，辛苦了。”
　　羽贺澄夏并没有接过矿泉水，而是拿过放在旁边桌子上的水杯，水杯里面有一堆红色的果实沉在杯底，她摇晃了一下水杯，简短的说道：“我有。”
　　女生对杯子里的果实很是异，不是很确定的问道：“这是果茶？”
　　“是枸杞，对肾好。”羽贺澄夏的话依旧简短，让围在她身边的老师，还有学生一脸异。
　　“嘿咻，嘿咻——-老师，我的腰开始发力了——”
　　“快来看看铃音做的怎么样？”
　　宫泽无语的看著躺在床上做仰卧起坐的花琦铃音，他看著雾奈睡著了，想著下午没请假，便来上班了。
　　结果下午没什么工作，坐在保健室的办公椅上看著花琦铃音做了一下午的仰卧起坐。
　　“不是，你今天下午没课吗？”
　　花琦铃音似乎是累了，瘫软地躺在床上休息，嘴里发出懒散的声音，“哎？
　　宫泽老师你不知道吗？参加体育祭的选手到比赛的那天下午的课可以不上。”
　　宫泽看著花琦铃音努力的样子，也没有多说什么，嘴里发出一声嘘，“体育祭啊”老师我之前参加过马拉松---那时候班级里没有一个能打的，还是我以一人当夫，万夫莫开的气势战胜了所有的竞争对手—”
　　“爸爸好厉害！太帅了！好酷！”
　　花琦铃音瞬间化作小迷妹，眼中似乎在冒光，崇拜得看著宫泽。
　　宫泽被【伪】太妹崇拜的眼神看得有点心虚，是不是所有的爸爸都喜欢对著女儿吹嘘以前的过往？
　　这届体育祭是五个学校共同举办的，为了增加观众，提高影响力，学校允许毕业生和家长进学校参观，倒是跟文化祭一个性质了。
　　但是没有文化祭宽松，毕竟文化祭是完全将学校放开，让校外的社会人员随便进来。
　　因为有五个学校，所以把比赛场地也分成了五个，不同的比赛项目可以同时进行，比如棒球与排球在九王子高中比赛，而足球与田径在江古田高中比赛。
　　宫泽倒是很想去母校看看，只是体育祭的那天，他作为保健室老师，必须随时待命，以防学生中暑晕倒或者受伤。
　　时间如白驹过隙，一晃来到了三天后。
　　江古田高中的校门口，进来的人络绎不绝，雾奈特意请了一天假，趁著体育祭，参观参观老公工作的地方。
　　因为工作的原因，雾奈几乎没有来过宫泽上班的学校。
　　江古田高中距离他们的母校九王子高中不远，门口的几棵樱花树只剩下了枯枝败叶，连一丁点粉色的色彩都找不到了。
　　“樱花飘落春将尽，微风拂面，心已静。”雾奈走进校门的那一刻，感觉自已又回到了学生时代，嘴里不禁发出一声颇具文学气息的感慨。
　　耳边响起鼓掌声，紧接著是一道欢脱的声音，“师娘的句好厉害。”
　　岛国的句是一种古典短诗，由“五-七-五”，共十七字音组成，曾经在高中时代掀起一股句的狂潮。
　　雾奈瞬间认出了老公的这位学生，笑吟吟的说道：“没那么厉害啦，只是高中在文化社团待过一段时间，对了，铃音同学，辰君的办公室在哪里？”
　　“嗯？师娘没有跟老师一块来吗？”花琦铃音异的问道。
　　“今天我是偷偷来的，想给辰君一个惊喜。”
　　想给老公一个惊喜是其中一个原因，另一个原因是自从雾奈那天晚上做了噩梦，每天工作的时候都心不在焉的，脑子里想的全是偷腥喵。
　　其实，她心里也清楚所谓的偷腥喵只不过是她虚构出来的人物罢了，那个梦里没有出现偷星喵的长相，一切都是自己的臆想。
　　就算如此，这种慢慢演变的警惕心越来越强烈，以至于让她不得不做出行动“惊喜啊，师娘，我有一个办法，绝对能让老师感到惊喜。”
　　花琦铃音眼前一亮，嘴角微微上扬，眉角弯弯，似乎也跟著笑了起来。
　　雾奈歪了歪脑袋，不明所以。
　　她被花琦铃音拉著来到了新闻社团的休息室，花琦铃音指了指换下来的校服，笑嘻嘻的说道：“师娘，我之后有比赛，要穿体育服，这身校服先借给师娘了。”
　　雾奈眼前一亮，似乎想到了什么好玩的事，嘴角不禁微微上扬。
　　这一刻，脸上温柔的表情增添了些许的高冷，五年前的星乃同学似乎穿越时空来到了现在。
　　花琦铃音站在一旁看著亭亭玉立的雾奈，目结舌，感慨的说道：“没有一点违和感，师娘幸好你不是真的学生，不然的话，我这江古田第一美少女的名号就要换人了。”
　　江古田的操场观众席上人声鼎沸，现在开幕式已经进行到一半了，观众席的旁边摆起了小吃摊，章鱼丸子、铁板烧的味道让人食指大动。
　　其中一处观众席上，一群学生围在一起窃窃私语。
　　“喂，刚才看见那个美少女了没？是哪班的学生？好漂亮，之前怎么没见过？”
　　“穿著江古田的校服，肯定是我们学校的了，也有可能是已经毕业的前辈。
　　学生们的交头接耳并没有影响到老师们的交流。
　　遮阳棚的底下，用课桌摆了一排桌子，上面盖了长长的桌布，看起来好像就是一张长桌。
　　长桌里面，坐著一排老师，每个老师的桌前都放著一瓶矿泉水。
　　坐在宫泽对面的成田凉介咧了咧嘴，“宫泽，我们学校女生的腿是真白呀，
　　这运动起来的肌肉线条，好想—”
　　成田凉介的话还没有说完，宫泽直接打断了他，“成田，与学生谈恋爱，可是要被开除的。”
　　成田凉介撇了撇嘴，“我只是说说玩嘛，还没有大胆到那个程度，与高中生交往·—·果然只存在于二次元——”
　　就在这时，成田凉介的视角捕捉到了一道靓丽的身影，高冷的表情给人一种生人勿近的感觉。
　　他张了张嘴，用手拍了拍旁边的宫泽，“喂，我们学校有这么漂亮的女高中生吗？”
　　突然，他看到漂亮、高冷的女高中生直接冲进了宫泽怀里，嘴里还亲昵的喊著：
　　“宫泽老师—”

第116章 腹黑的妻子（求订阅！）
　　2024-11-15 20:43:53 作者： 是云铃哒
　　宫泽傻眼了，实在是没有料想到妻子会以这种方式出现在眼前。
　　这副模样简直就像五年前的星乃同学穿越时空来到了现在。
　　雾奈身后刺眼的光芒险些让宫泽睁不开眼睛，下意识用手遮挡，透过指尖的缝隙看到星乃同学后退了几步，原地转了个圈。
　　飘逸的长发从耳后垂落下来，一缕青丝遮住了眉梢，星乃同学高冷的眼神中带著一丝挑逗的意味，伸手撩了一下额头上的青丝，裙摆在微风下摇曳。
　　声音似乎也回到了当初，清冷的声音中带著一丝甜腻，“宫泽同学，好久不见。”
　　宫泽有种错觉，他的妻子是不是穿越了？从五年前穿越到现在？
　　就在此时，他耳边传来闲言碎语。
　　“喂，那个女高中生是谁？怎么跟老师这么亲密？莫非是那种关系？”
　　“我相信宫泽老师的为人，不会违反校规的。”
　　“知人知面不知心。”
　　宫泽左右观察了一下，才发现有很多老师和学生注意到了这里。
　　“会场的人群太密集了，这里不是说话的地方。”
　　宫泽从座位上站起来，直接抓过雾奈的手腕，不由分说的拉著她向著远处跑雾奈没有准备好，被宫泽拉了一个跟跪，嘴里还说著，“喂喂，宫泽同学你要带我去哪里？”
　　在宫泽他们走远后，因美少女高中生与帅气男老师拥抱而掀起的八卦还没有停歇下来，有愈演愈烈的趋势。
　　坐在最边缘的桐岛樱怜听见这群不明真相的老师和学生毫无根据的谈论著她最喜欢的前辈，一股无名怒火爆发出来。
　　眶当一声，拿起矿泉水瓶拍打在桌子上。
　　“够了！”桐岛樱怜胸口上下起伏，散发出的压迫力让刚才还在骚乱的会场鸦雀无声。
　　尤其是学生，察觉到“鬼岛”老师的死亡凝视，默契的低下了脑袋。
　　她这才不紧不慢的解释，“那个穿校服的女高中生，不对，不是女高中生，
　　其实是宫泽前辈的妻子。”
　　众人恍然大悟，不知道是害怕鬼岛的气势，还是真的明白了，纷纷附和。
　　“对啊，我就说宫泽老师不是那种人，刚才没有察觉到，细细想来这两人真是郎才女貌。”
　　“嗯嗯，天作之合的一对啊！”
　　坐在中间位置一直瞌睡的七海姬月听见众人的讨论声，揉了揉蒙胧的睡眼，
　　打了个哈欠，终于醒了过来。
　　她刚睡醒便听到有人谈论宫泽夫妻，眼里闪过一丝茫然，视线不经意间警见了蹲在遮阳棚的一角、一脸愤恨表情磨牙的桐岛樱怜。
　　桐岛樱怜嘴里小声呢喃著，“可恶的前妻，这样做才不是为了你，只是为了前辈的名声—”
　　“啊啊啊---你们别再说‘天长地久，百年好合’这种话了--连早生贵子都出来了·.””
　　桐岛樱怜郁闷的用小手堵住了耳朵，小脸气鼓鼓的，很不服气的说道：“前辈的第一个孩子绝对是我的，绝对！”
　　“雾奈，你身上怎么穿著高中制服？”
　　雾奈由于经常上班，不怎么锻炼的缘故，快跑了一段距离，便承受不住了，
　　抱著肚子半蹲下来，虚弱的说道：
　　“我---我---我们有这么熟吗？隔壁班的宫泽同学，还有，你带我来这里干什么？”
　　宫泽眼角抽搐了一下，心里猜到了妻子此番的意图，看来妻子已经不满足叫他爸爸了，想玩点新的花样。
　　他认真打量著今天的雾奈，微红的脸颊、躲闪的眼神、飘逸的长发、随风摇曳的裙摆，处处散发著少女的气息。
　　雾奈察觉到宫泽侵略般的视线，一只手局促不安地抓住了另一只手的手臂，
　　将头扭到了一旁，羞涩的说道：“如果没什么事，我先走了。”
　　眶当一声，雾奈被宫泽壁咚在墙上。
　　她眉毛微微一挑，转过头，情窦初开般的清澈眸子含情脉脉的注视著宫泽，
　　红润的嘴唇张了张。
　　突然，宫泽伸手抬起雾奈的下巴，看著那粉红色的樱桃小嘴，低头吻了上去。
　　良久。
　　雾奈从宫泽怀里挣脱开，不好意思的说道：“老公，在学校里，要是被你学生发现了，多不好意思啊。”
　　“我高中很想对你这样做了，只可惜那时候没什么胆量。”宫泽回味著刚才的感觉，舔了舔嘴唇，低头看著小脸羞红的雾奈，笑著说道：“能不能再变回以前的星乃同学，我还没有体验够。”
　　白月光永远都是白月光，连白月光本人都不能改变曾经的印象，对于宫泽来说，五年前的星乃同学与他隔著好几道障碍，像是镜花水月，可望而不可得。
　　所以得到了之后才会百般呵护，只是--再想体验到当年的感觉就很难了。
　　而眼前的雾奈与当年的模样还有性格一模一样，满足了宫泽小小的征服欲。
　　“这可是你说的老公，不，现在应该叫宫泽老师。”雾奈调皮的笑了笑，很快进入了状态，收敛了脸上的笑容，眼神变得淡然，清冷的说道：
　　“老师，你也不想被领导发现你在这里欺负学生吧？”
　　宫泽哑口无言，五年前的老婆有这么腹黑吗？
　　只见，雾奈伸手扯住了他衬衫的领口，起脚尖，樱桃小嘴靠近耳边，悄悄的说道：“嘻嘻，老师，我刚才是骗你的，如此温柔的老师，我怎么忍心威胁呢？”
　　宫泽顿时松了口气，还好，老婆不是腹黑。
　　接下来宫泽带著雾奈参观了北教学楼的各个社团，雾奈虽然没有继续保持五年前的高冷，但可能是穿著制服的缘故，走起路来一蹦一跳的。
　　宫泽被这一声‘宫泽同学’喊得挺别扭的，认真的给妻子解释，“时代在进步，像古典文学研修社什么的已经很少能看到了，反而机器人研究社团、AI研究社团越来越多—”
　　他的声音停顿了几秒，接著说道：“前几天，有学生用AI换脸将双人动作片的男主角换成了男老师的，女主角换成了她自己，嗯，毫无意外的被停课反省了...”
　　宫泽有一点没敢说出来，那就是这个男老师其实是他。
　　，世风日下，人心不古。
　　“真是了不起的技术呢？”
　　雾奈走进一间空教室，看著里面整齐排放的课桌，有些怀念，拿出纸巾将其中一张桌面擦干净，然后坐了上去。
　　裙摆下面，两条白线修长的腿自由地摇摆著。
　　“宫泽同学，我有时候在想，如果你高中的时候对我告白，那现在我们的感情会不会更好？说不定已经有一个小宝宝了呢？”
　　宫泽没有说话，生命的进程会经历无数的选择，每一个选择都会分叉成不同的时间线。
　　他很清楚高中时代的自己如果没有系统，是不会选择向高冷的星乃同学告白的。
　　如果那时候真的告白了，说不定就不是现在这种温馨的气氛了。
　　宫泽温柔的说道：“有遗憾才会珍惜，如果高中告白了，那我在大学就体验不到老婆青涩的感觉了。”
　　“说起来大学的青涩我就来气。”雾奈似乎想到了羞耻的事，小脸以肉眼可见的速度羞红起来，且气鼓鼓地说道：
　　“都怪你太不主动了，才让我们在学校里出。”
　　宫泽这次没有让著雾奈，据理力争的说道：“不对啊，雾奈，你是不是见老公我脾气好？在这里颠倒是非，那次的事明明是你太冲动了。”
　　明明刚才还沉浸在甜蜜的二人世界，现在两人的气氛却剑拔弩张起来，最后谁也没说过谁，干脆中途停战。
　　“好了好了，是我的错。”宫泽妥协了。
　　雾奈低下了脑袋，不好意思的抿了抿嘴唇，“其实我也有错，不全都是老公的责任。”
　　教室中的气氛陷入了沉默，周围静悄悄的，谁都没有说话，两人的思绪不禁回到大学时代。
　　第一次陷入恋爱的人是很青涩的，你会发现谈恋爱并不像你想像中的那么简单，脑海里的废料中，你可以对心仪的对象做各种各样的事。
　　但回到现实，你便会发现原来连牵手都那么费劲，当指尖与恋人碰撞的那一刻，心脏跳动的频率甚至可以赶上高速公路的时速。
　　当时的宫泽与雾奈堪堪达成了牵手的程度，守在他前面的是一个极其困难的关卡，那就是如何夺走星乃同学的初吻。
　　以至于他上课都心不在焉，脑海里全是女朋友粉嫩的嘴唇。
　　当然了，心不在焉的不止宫泽一个，雾奈也很心不在焉，上课的时候脑海里一直在想：
　　每天除了陪我打游戏，就是陪我吃饭，偶尔在学校的宿舍楼下拥抱一会儿。
　　然后·—没了？
　　不是，这家伙难道不看18禁漫画？还是说那方面不行？
　　不然，我一个大美女整日贴在他身旁，不可能没一点反应呀？
　　想著，雾奈的视线偷偷瞄向坐在她旁边的宫泽，用手指戳了戳宫泽的胳膊，
　　眼神有些躲闪，“喂，辰君，我嘴唇上涂的唇膏好不好看？”
　　宫泽紧紧地盯著雾奈散发著诱人光泽的粉嫩嘴唇，他怕自己把持不住，赶紧移开了视线，“嗯，挺好看的。”
　　“除了好看，没有其它评价了吗？”雾奈不死心，忍著心里的羞耻感，小脸通红的说道。
　　“嗯·”宫泽现在脑子里全是废料，怎么可能会得出有效答案？
　　听见雾奈又叫他，猛地转身。
　　突然.—·
　　宫泽看到雾奈闭著眼晴抬起头来，粉嫩的嘴唇在灯光下熠熠生辉，他咽了口唾液。
　　这是暗示吧？
　　不，已经可以称为明示了。
　　如果这时候再装傻，宫泽都对不起自己的兄弟，所以，他闭上眼睛，低头咬了下去。
　　只不过，闭著眼睛的雾奈觉得宫泽久久不为所动，是因为自己暗示的不够明显，便又抬高了下巴。
　　本来宫泽对准了雾奈的嘴唇，结果雾奈擅自抬高下巴，让他对准的部位发生了偏移。
　　最后演变成了·
　　“啊-臭宫泽，谁让你咬我下巴？”
　　雾奈的大声呵斥响彻在教室里。
　　同学们纷纷扭过头一脸八卦的看著他们，连上课的教授都停下讲课，好奇的看著这一对情侣。
　　思绪回到现在·—
　　两人在北教学楼逛了一圈，宫泽决定带著雾奈去其它地方逛逛，正好趁著举办运动会，除了操场上人满为患，其它地方的人寥蓼无几。
　　“吃货，我们有必要穿校服进来吗？”凉宫美绪穿著九王子高中的制服，身上不经意间散发出大小姐的气势。
　　花开院樱妃今天的心情颇为愉快，在九王子高中慰问了可爱的后辈们，还收到了后辈们的礼物。
　　其实她不想来江古田高中的，但好闺蜜执意要来，她也没办法。
　　凉宫美绪的视线扫过老师观众席上的每一个人，没有找到宫泽，反而看见了一个既在意料之外，又在情理之中的人。
　　凉宫美绪对著桐岛樱怜露出意味深长的笑容，然后扭头离开了，并没有在这里停留。
　　桐岛樱怜看到凉宫美绪嚣张的模样，气得牙痒痒，心里大为警惕，这个坏女人怎么在这里？
　　不行，前辈可能有危险。
　　她刚想冲上去，肩膀突然被人从背后按住了，身后传来七海姬月懒洋洋的声音，“樱怜，有个女生中暑了，女老师人手不够，你过来帮忙。”
　　被七海姬月打断了片刻，桐岛樱怜的视线再次寻找凉宫美绪时，却发现坏女人的身影消失在人群中了。
　　“呐呐，美绪，你刚才在看谁？是不是你的学弟？”花开院樱妃手里不知何时多了一盒章鱼丸子，用牙签插了一颗丸子放在嘴里，口齿不清的说道。
　　凉宫美绪摇了摇头，“一个无关紧要的人罢了，教师观众席上没有学弟的身影，他可能在某个教室里。
　　“真不知道你为什么会对一个变态情有独钟，不过事已至此-—”花开院樱妃一口一个章鱼丸子，将所有的丸子全部吃光后，才说道：“作为好闺蜜，我会支持你寻求爱情的。”
　　樱妃以前不懂爱情，所以才会对凉宫美绪的行为感到疑惑，但是最近不知道为什么，她每次看到脖子上戴著的戒指吊坠，脑海里不由得浮现出白君的身影。
　　她还为此征询了心理医生的意见，结果得出的结论是一见钟情。
　　不过花开院樱妃是不相信一见钟情的，顶多觉得与白君意味相投，他的长相很符合自己的审美标准。
　　正在花开院樱妃走神的时候，凉宫美绪眼中的余光忽然间警见了两道手牵著手的身影消失在拐角处。
　　她的眉头微微一挑，男人的背影绝对是学弟，只是---那个女高中生是谁？
　　二话不说，跟了上去。
　　凉宫美绪走到拐角处，两道身影消失得无影无踪。
　　花开院樱妃气喘吁吁地跟了上来，“美绪，是不是看到你家学弟了？跑这么快？用得著这么迫不及待吗？”
　　凉宫美绪白了花开院樱妃一眼，从口袋里拿出手机，犹豫著要不要给学弟打个电话。
　　宫泽把体育器材室的铁门锁好，兴冲冲地将雾奈按倒在软垫上，“校园逛了，五年前的感觉也体验过了，星乃同学该让我这个大灰狼解解渴了吧？”
　　雾奈感觉到自己的手腕被宫泽按到了垫子上，动弹不了分毫，索性将羞红的小脸扭到了一旁，“宫泽同学，你要是这样做了，我不会放过你的。”
　　宫泽眼前一亮，没想到老婆还在继续扮演，让他本就活络的心更加活络起来，掀开了雾奈的衬衫。
　　先是粉嫩的小肚子暴露在空气中，紧接著是可爱的肚脐。
　　雾奈缩了缩白皙修长的腿，屈膝躺在垫子上，清冷的声音中带上了一丝妥协，“宫泽同学—-请对我温柔点。”
　　宫泽双手握住了雾奈白皙的脚踝，然后高高抬起·—
　　凉宫美绪给宫泽打了两个电话，都没有打通，娥眉微，心里莫名的烦躁起来，看著备忘录上整齐排列的名字。
　　宫泽辰下面的名字是宫泽雾奈。
　　她犹豫了一下，还是点开了宫泽雾奈的名字，过了许久才接通，电话对面传来雾奈的声音。
　　“课长——您——·嗯——·有——什么事？”
　　凉宫美绪的眉头微微一挑，“没什么，休假时间打扰了，只是想问问企划案交接给田中了吗？”
　　电话中的声音沉默了几秒，才传来雾奈的声音，“我·—-已经交给-嗯-田中了..”
　　“你说话怎么大喘气？在做什么？”凉宫美绪实在是忍不住了，问出了心里的疑问。
　　“不好意思—··我在骑自行车—··嗯””

第117章 拿你丈夫实验一下（求订阅！）
　　2024-11-15 20:43:54 作者： 是云铃哒
　　昏暗的体育器材室内，仅有的一间窗户也被箱子堵住了，少许光芒从箱子边缘溢散进来。
　　雾奈前身趴在跳马的体育器材上，踩著脚下的软垫起脚尖，手里还拿著手机，薄唇蠕动。
　　“课长，还有事吗？没有-没有的话-我”雾奈刚想将电话挂断，偏偏脚腕痉挛了几秒钟，手机一个没拿稳，掉落了下去。
　　雾奈还想弯腰将手机捡起来，此刻，宫泽却楼住了她的腰，将她整个人抱了起来。
　　雾奈娇娇欲滴，小声说道：“手机，还没挂断。”
　　宫泽温柔的说道：“不用管，相信凉宫课长会挂断电话的。”
　　说著，他不动声色地警了一眼还未挂断的手机，然后便不再管，继续跟妻子你侬我侬。
　　凉宫美绪拿著手机久久不能回神，跟跪了几步，走到楼梯的台阶，瘫软无力地坐在台阶上。
　　电话对面的声音通过手机的扬声器源源不断地传进她的耳朵里。
　　明明不想听，大拇指都快按到挂断的按钮上了，但即将按下去的时候，她犹豫了。
　　走廊里的一股凉风吹到了楼梯间，撩动了凉宫美绪的发梢，眉宇间竟多了一丝伤感。
　　从小到大，大小姐在外面是万人仰慕的存在，而在家里是说一不二的小公主世界上没有几件事能让她感到伤感，第一次体会到心痛的感觉是看到学弟跟别的女人乱搞。
　　花开院樱妃察觉到好闺蜜的异样，关心的询问道：“美绪，你这是怎么了？
　　不要吓我呀。”
　　“你的脸怎么这么红？不对啊，你怎么用一副欲求不满的眼神看著莪？”
　　花开院樱妃察觉到了不对劲，这不像发烧的预兆，更像是猫咪的繁殖期，
　　嗯，雌猫发Q了。
　　她警惕地盯著屈膝蜷缩在台阶上的凉宫美绪，连忙后退了几步，做出防御的姿态，“美绪，就算我们是无比要好的朋友，我也不可能接受你那种要求的-—除非··除非·”
　　花开院樱妃说话的声音越来越小，最后小声嘀咕了一句，“除非--你当受。
　　十凉宫美绪从台阶上站起来，没好气地敲击了一下花开院樱妃的脑袋，“下不为例。”
　　花开院樱妃委屈巴巴得抱著疼痛的小脑袋，眼睁睁地看著凉宫美绪的身影消失在走廊深处，连忙跟了上去。
　　“别丢下我啊，我只是开个玩笑嘛，美绪你变了，不是我所认识的那个从小到大与我睡在一个被窝里的青梅竹马了。”
　　凉宫大小姐很烦恼，一点也不想在学校里待下去了，嘴里喃喃自语，“雾奈，你明天的加班费没了。”
　　时间过去了没多久。
　　燥热的体育器材室里，垫子有些湿漉漉的，雾奈懒散的躺在垫子上。
　　她有气无力地说：“老公，我是不是很没用？”
　　“不是你的错，都怪我，明知道你这几天加班辛苦，还让你这么劳累。”宫泽无奈地坐在垫子上，轻轻抚摸著妻子柔顺的头发。
　　雾奈摇了摇头，把脑袋靠在宫泽的腿上，仰头看著丈夫的脸，她似乎想要伸手去触摸，可手悬在半空，最终还是滑落了下来。
　　这种感觉就好像玩游戏时，本想畅快地玩上一天一夜，却被防沉迷系统限制，一天只能玩两个小时。
　　带著一丝委屈说道：“辰君，今天，又让你失望了。”
　　宫泽听出妻子话里的愧疚，不禁黯然，脑海里竟然浮现出大小姐粉嫩的红唇，以及樱怜学妹玲珑的小脚。
　　尤其是大小姐，明明一副毫不在意的样子，每次到达最后关头，总会露怯，
　　像是一个努力装成大人的小女孩。
　　宫泽收回心神，不再想大小姐还有学妹，他眸子中的倒影只有雾奈。
　　“打扫战场，放学后我们一起回家。”
　　雾奈点了点头，嘴里发出一声轻哼，
　　“嗯。
　　她似乎又想起什么，疑惑地问道：“辰君，你脖子上的戒指呢？”
　　宫泽精神紧绷，他的结婚戒指三天前就丢了，如果不出意外，应该丢在了W女士家。
　　他这几天也不是没去w女士家找过，只不过这几天W女士家的家门一直紧闭，
　　门口甚至连门牌都没有，更无从得知联系方式，每次都失望而归。
　　宫泽只好编了个借口，“放在家里了，这几天运动会，作为老师的我挺忙碌的，戴著上班不方便。”
　　雾奈总觉得哪里不对劲，但到底是哪里不对劲，她也说不上来。
　　学校的运动会如火如荼的进行著，宫泽短暂离开的40分钟内，桐岛樱怜忙坏了，因中暑昏倒的女生太多了，根本照顾不来。
　　这几天，她的脑海里不时便会浮现出那天下午前辈被坏女人欺负的场景，这种只能看著前辈被欺负而无能为力的感觉，她再也不想体验了。
　　樱怜下定了决心，前任妻子雾奈是守护不了前辈的，所以，她必须为此做出行动。
　　让前辈重新回归她的怀抱，就像五年前那样，前辈的女性朋友只有她一个就好了。
　　“小樱怜，我来帮你。”已经洗漱好，调整完心态的雾奈在远处看著忙碌的桐岛樱怜，快步走了过来。
　　桐岛樱怜看见远处的前辈，眼前一亮，这种微妙的情绪被她瞬间掩饰了下去，与之代替的是对雾奈的热情，“雾奈姐姐，你刚才跟前辈去干什么了？”
　　雾奈的眼神有些躲闪，她不会掩饰自己的情绪，嘴里支支吾吾的解释道：“
　　我·—-我们·？只是在校园逛逛。”
　　桐岛樱怜不动声色的白了雾奈一眼，真以为她好骗，躲闪的眼神、红润的脸颊、以及皱巴巴的裙摆。
　　毫无疑问，肯定是前任妻子兽性大发，胁迫的前辈去无人的空教室，做一些不知廉耻的事。
　　“.-谢谢雾奈姐姐的好意，能帮我将毛巾贴到学生的额头上吗？”
　　“交给我好了。”雾奈爽快的答应，虽然那方面暂时心有余，而力不足，但是照顾病人，她还是有自信的。
　　看著妻子与学妹眉笑颜开得聊著八卦，宫泽甚是欣慰，乖乖的去照顾病倒的男学生了。
　　昏倒的男学生只有两个，照顾起来倒也方便。
　　当周围没有了男性后，女孩子交谈的话题逐渐从情感八卦慢慢演变成了一些少儿不宜的内容。
　　“小樱怜，你交往过男朋友吗？”雾奈靠近桐岛樱怜，小声问道。
　　桐岛樱怜眨了眨眼，不知道前任妻子为什么会突然问这个？
　　难道是察觉到了什么？所以在试探？
　　她衡量再三，小心翼翼地回答，“交往过。”
　　雾奈似乎想到了羞羞的事，小脸不禁染上了一层红晕，犹豫了一下，还是不好意思的开口问道：“那个-你能坚持多长时间？”
　　桐岛樱怜一头雾水得歪了歪脑袋，虽然她没有理解雾奈话中的意思，但她会察言观色。
　　前任妻子一副娇羞的模样问她能坚持多久？
　　可恶！是在炫耀吗？
　　桐岛樱怜不禁愤然，她长这么大做过最羞耻的一件事是用脚给前辈按摩，但没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？
　　她的脑海里浮现出前辈温柔的笑脸，低下了脑袋，怯生生的说道：“嗯-—-两小时—”
　　桐岛樱怜说出了一个自认为很合理的数字，结果却看见雾奈一脸震惊的看著她，像是看到了怪物一般。
　　雾奈知道自己失态了，但期待的眼神依旧死死地盯著桐岛樱怜，迫不及待的问道：“樱怜酱，姐姐我没求过你，但这一次只有你能帮姐姐的忙了，能告诉我，有什么秘籍吗？”
　　桐岛樱怜被雾奈一下子问懵了，她本就是猪鼻子插葱一一装象，谁知道雾奈当真了。
　　她哪里有什么秘籍？
　　要不-先拿你老公试验一下？等有结论了再告诉你。
　　“哈哈哈--雾奈姐姐说笑了，这种事怎么能祈求外力呢？”桐岛樱怜随口糊弄了过去。
　　雾奈失望的低下了头，叹了口气，“也是，是我急于求成了，还是加强锻炼为上策。”
　　“雾奈姐姐为什么突然问起这个了？是宫泽前辈-出问题了吗？”桐岛樱怜欲言又止，心里颇为担忧。
　　毕竟·这种事一般不都是男人的原因吗？
　　可恶的前任妻子把车交接到我手里之前，要给我好好保养发动机啊，口牙！
　　雾奈的小脸以肉眼可见的速度羞红起来，嘴唇略微颤抖，语无伦次的说道：“啊，不是，不是老公的原因，是我的问题-—-不说了，又有昏倒的女学生进来了。”
　　听到这里，桐岛樱怜眼前一亮，不是豪车发动机的问题，竟然是开车的人出问题了。
　　那前任妻子岂不是冷落了前辈，最后得不到排忧解难的前辈一定会抛弃这个不堪大用的糟糠之妻。
　　到了那时候-—--—-前辈离开糟糠之妻，伸手握住她的纤纤玉手，携手迈进婚姻的殿堂。
　　然后每天都是入洞房，最好能生一个足球队。
　　桐岛樱怜陷入幻想，不由得飘飘然起来。
　　让站在她旁边的雾奈一脸好奇的看著桐岛樱怜。
　　其实学妹想多了，这不是雾奈的问题，只是因为宫泽变强了。
　　雾奈打断了桐岛樱怜的幻想，关心地问道：“小樱怜，公寓住得还舒服吧？”
　　“舒服。”桐岛樱怜不假思索的回答，“雾奈姐姐，能把卡号给我吗？这个月的房租还没交呢？”
　　雾奈一开始本不打算收取桐岛樱怜的房租，但赖不过桐岛樱怜非要交房租，
　　她温柔的说道：“这件事小樱怜给辰君说就好了，毕竟他才是一家之主。”
　　桐岛樱怜若有所思的点了点头，视线不经意间警见了站在远处忙碌的宫泽，
　　不动声色地舔了舔嘴唇。
　　前辈-—我会按时交租的。
　　月光如水，温柔地洒在大地上，为万物披上了一层银装，白天的喧嚣渐渐平息，城市的灯光如繁星般闪烁，为这静谧的夜晚增添了一份独特的魅力。
　　涩谷区一栋散发著温馨光芒的一户建内，宫泽坐在二楼卧室旁边的电竞房里，楼下的浴室里传来哗啦啦的水声。
　　过了一会儿，楼下传来雾奈的呼喊，“辰君，过来帮我在背上抹沐浴露。”
　　宫泽下楼，打开浴室的门，映入眼帘的是身上全是泡泡的雾奈，看了一眼旁边的肥皂。
　　虽然心有不甘，但也知道妻子的身体最重要，还是没有把肥皂故意扔下去。
　　雾奈似乎察觉到了宫泽的意图，心里不禁愧疚，万千思绪最后只化作了一声叹息。
　　宫泽帮雾奈抹好沐浴露后，又回到了二楼的电竞房，正准备帮妻子肝游戏谁知道这时候手机铃声响了起来。
　　他看了一眼备注，眼角直抽搐，犹豫良久，还是接通了电话。
　　宫泽想反驳，话还没有说出口，又听电话对面说道：
　　“你也不想让你妻子明天在公司里被我穿小鞋吧？”
　　宫泽虽然知道凉宫美绪不可能这样做，但思来想去，还是妥协了，“好，别为难雾奈。”
　　电话对面传来一阵得意的轻笑声，“放心，雾奈的年终奖加倍，一定会让她满意的。”
　　凉宫大小姐报仇从来不隔夜，她洗完澡，身上只裹了一件浴巾，坐在豪华客厅的沙发上，看著视频里的学弟，眼神逐渐变得迷离起来。
　　虽然望梅能止渴，但大小姐不满足于此，嘴里不禁喃喃自语，“学弟，你什么时候才能真正对我敞开心扉。”
　　“大小姐，你在说什么吗？”宫泽看著视频中的凉宫美绪张了张嘴，但并没有听见声音，以为手机卡顿了。
　　“没，没什么，学弟又变帅了呢？”
　　突然，电竞房的门被人从外面打开，雾奈走进来，异的看著宫泽，“嗯？
　　房间里有这么热吗？”
　　宫泽措不及防，以迅雷不及掩耳之势关上手机，用笑容掩饰窘迫的状态，还用手当成扇子扇了扇风，“哈哈哈-—-今天确实热。”
　　雾奈一脸狐疑的看著丈夫，眉头微微一挑，视线移向丈夫面前的电脑屏幕，
　　完全忽略了他手里的手机。
　　她走上前打开电脑，只见，刚刚还处在熄屏状态的电脑屏幕直接蹦出来了一个污秽不堪的网页页面。
　　雾奈的小脸以肉眼可见的速度羞红起来。
　　宫泽看著电脑屏幕上的画面，大吃一惊，慌忙解释，“不是，雾奈，你听我解释，电脑中病毒了，我真的没有做那种事。”
　　“哼！”雾奈扭过头，不理宫泽。
　　夫妻一夜无话。
　　翌日清晨，雾奈无精打采的去上班了，昨天晚上虽然抓到丈夫背著她看动作片，但究其原因，还是她的错。
　　都怪她太无能了，无法满足辰君。
　　路过的铃木真希见到雾奈系长一脸苦闷的样子，关心的问道：“雾奈，今天怎么闷闷不乐的，是系长的工作有压力吗？”
　　雾奈坐在椅子上伸了个懒腰，没有对铃木真希隐瞒，“没什么-只是感觉·
　　最近满足不了辰君—””
　　铃木真希一听是这个话题，想要逃离，她知道雾奈只要一提起丈夫，便会滔滔不绝。
　　不过，今天的雾奈没有滔滔不绝，反而与往日相比，变得沉闷。
　　作为雾奈的好同事，铃木真希宽慰道：“这种事不是很正常吗？随著年龄增长，对那种事的热情也会变淡的。”
　　“可是，可是—”雾奈张了张嘴想说什么，但并没有说出口。
　　“其实我也不太懂，听说东京的浅月神社对男女之间的事异常灵验，不知道是不是真的，你可以带著你丈夫去试试嘛。”
　　铃木真希想了想，又说道：“我刚才去办公室递文件的时候，还听到课长提起浅月神社了。”
　　雾奈眼前一亮，默默记下了这个名字。

第118章 为她人做嫁衣的花开院（求订阅！）
　　2024-11-15 20:43:54 作者： 是云铃哒
　　黎明时分的晨光穿透层层云雾，将大地染成了一片金黄色，浅月神社屋顶的青瓦在光芒的照射下熠熠生辉。
　　两位穿著校服的少女穿过竖立在通往神社道路上的鸟居。
　　“铃音，今天是体育祭的最后一天，我们逃课不太好吧？”黑木野芽作为风纪委员，还是第一次这么明目张胆的逃课。
　　“安啦，安啦，我们的比赛项目昨天比完了，我可是第一名，这叫什么？这叫有功之人，学校不会为难莪们的。”
　　花琦铃音对逃课已经习以为常，幽深的林间吹来一股清爽的风，撩动了她的裙摆，黑色的小皮鞋踩在青石板上。
　　】
　　“我们来浅月神社干什么？难道—””
　　黑木野芽跟著花琦铃音后面，看向花琦的眼中散发著爱情的光彩，似乎想到了什么，小脸不禁染上了一片红晕，小声的嘀咕了一句。
　　“如果——-是铃音的话，我一定会让家里准备丰厚的嫁妆——”
　　“呢---野芽，你说什么？我今天来神社是为了接任务啦，其实你没必要跟过来的。”
　　花琦铃音挠了挠脑袋，自从团子的误会解开后，黑木野芽便一直粘著她，让她总有种黑木野芽另有所图的错觉。
　　可是她除了这副漂亮的皮囊，便一无所有，不得不让花琦铃音深思。
　　黑木野芽失望地低下了脑袋，不能怪她多想，主要是浅月神社在年轻人圈子里太有名了，这里可是祈求爱情运和姻缘的圣地。
　　她前几天还听说赤井会长来这里祈求恋爱，第二天，赤井会长心仪的男生便对她告白了。
　　黑木野芽是个唯物主义者，但祈求神灵又不会少什么，多少信一点也无妨，
　　要是成功了，不就赚了。
　　“铃音，你有在意的人吗？”黑木野芽志忑不安地看向走在前面的花琦铃音。
　　“我姐姐，还有爸爸。”花琦铃音回答的很干脆。
　　“不是，我是说让你心动的人，见到他，心跳如小鹿乱撞，大脑陷入空白——”黑木野芽含糊不清的解释著。
　　花琦铃音穿过红色的鸟居，抬腿迈向了最后一个台阶，驻足而立，陷入了沉思。
　　让她心动的人吗？
　　脑海里第一个浮现出的人是宫泽。
　　花琦铃音摇了摇头，她对宫泽的感情更多是亲情，只是这种亲情之间终究隔著一层模糊的界限。
　　有时候她在想，如果真有一个爸爸叫宫泽辰，那该多好呀。
　　谈话间，两人走到了神社门口，映入眼帘的是简朴的社殿，殿前有一位身穿白衣、绯的少女手上拿著扫帚，身体摇摇欲坠，仿佛随时都能摔倒年轻的巫女原本昏昏欲睡，视线忽然间警见了上山的两位美少女，眼前一亮，困意全无，嘴里喃喃自语，“一个犬系，一个猫系，都是上品，嘶---真不知道她们身上有多香—”
　　花开院纱英自从被老姐关禁闭，每天只能借著打扫的名义，从神社出来透透气，可把她憋坏了。
　　花琦铃音没有察觉到巫女侵略般的眼神，笑盈盈地说道：“您好，我是猎猫宅急便的员工，您的包裹在哪？”
　　花开院纱英愣了愣神，这才想起姐姐交代的事，扔下扫把火急火燎地冲进神社的后院，过了一会儿才出来，手里拿著黑色的包裹递给了花琦铃音。
　　只不过在递包裹的途中，忍不住用手指碰了一下花琦铃音的手，这才心满意足地将手收回来。
　　“嗯，我们猎猫宅急便一定会按时送达的。”说完这句话，花琦铃音准备要走，左右张望了一眼，竟发现黑木野芽跑到神社前面祈福去了。
　　花琦铃音做我老婆花琦铃音做我老婆·-花琦铃音做我老婆我做花琦铃音老婆也可以··
　　花琦铃音看了一眼包裹上的地址——“东京涩谷区-—-江古田高中—-”，她眉头微微一挑，然后又看了一眼收件人的名字-—-“保健室宫泽老师”。
　　花琦铃音一脸异，刚想询问一下时，刚才还在这里扫地的小巫女已经离开了。
　　不认识花开院樱妃的人，会觉得她比较轻浮，对任何人任何事都是一种事不关己的态度，还有一种话属性，崂叨个不停。
　　但花开院樱妃对好闺蜜的好那是没得说，自从昨天切身实意地感受到凉宫美绪失落的心情，她便下定了决心。
　　那就是一定让好闺蜜凉宫美绪获得幸福。
　　今天一早，花开院樱妃便来公司向凉宫美绪邀功。
　　凉宫美绪的办公室内，办公桌上放著一杯热气未消的茶，缕缕青烟升腾。
　　“美绪，美绪，今天晚上拿著这张符篆，一定要与你学弟单独相处在一个空间内，绝对会让你惊喜的。”
　　凉宫美绪看了一眼毫不起眼的白色纸符，上面有种很浓的草药味道，她厌恶地摆了摆手，“你知道我不信鬼神的。”
　　“嘻嘻，我也不信，毕竟--我可是一个坚定的唯物主义者。”花开院樱妃指了指放在桌子上的纸符，“但是---我们家神社的名声可不是靠忽悠得来的，人啊，有时候总要靠一点外力—”
　　凉宫美绪狐疑地看了一眼花开院樱妃，这种话从花开院樱妃嘴里说出来感觉怪怪的，毕竟你丫的可是神社巫女，用得著说这些自砸招牌的话吗？
　　花开院樱妃弯腰靠近凉宫美绪耳边，悄悄说道：“不管信不信，试一试也无大碍，要知道在浅月神社-求来御守和符的人八成八都与心仪的人牵上手了。”
　　凉宫美绪心动了，人都有从众心理，毕竟人家都行，为什么你不行？当产生这个想法的时候，大小姐已然心动了。
　　就在这时，办公室的门被人从外面敲响了，外面传来雾奈的声音，“课长，
　　人事调动的调动表出来了。”
　　“进来。”凉宫美绪给花开院樱妃使了个眼色。
　　花开院樱妃闲庭信步地走到会客区的沙发上，坐了下来，视线若有若无地打量著前来汇报工作的雾奈。
　　她是知道宫泽雾奈的，上一次来龙骨社找美绪玩的时候，便偷偷地观察过所有人事部人员脖子上挂著的工作牌。
　　眼前这位颜值不输美绪，温柔甜美的宫泽太太真是个可怜人呐，家里的老公被美绪惦记上了。
　　现在竟然还跟个没事人一样，脸上挂著甜甜的笑容，对著身为她上司的美绪以礼相待，真不知道她知道真相后会是何等表情。
　　花开院樱妃轻轻叹了口气，不再看一本正经汇报工作的雾奈。
　　这种事孰对孰错？根本没有固定的答案，人就是那样，每个人从出生下来便围绕著立场活著，立场不同，看问题的角度也会不同。
　　选择宫泽雾奈幸福或者选择凉宫美绪幸福---对于吃货来说，绝对会选择凉宫美绪幸福，这是毋庸置疑的答案。
　　不知道何时才能再次见到白君。
　　果然，比起来这种复杂的恋爱关系，她还是喜欢这种徐徐图之，从面红耳赤的青涩到相濡以沫的爱情最后到执子之手，与子偕老的爱情。
　　想著，花开院樱妃将戴在脖子上的戒指取了下来，手里把玩著银色的丘比特戒指，在阳光的反射下熠熠生辉。
　　突兀的光亮闪到了雾奈的眼晴，她回头看去，便看到了资本雄厚的宝宝食堂，如此雄厚的资本，令她自愧不如。
　　当视线移到花开院樱妃手里的东西时，还未看到是什么东西在发亮，凉宫课长清冷的声音传了过来。
　　“雾奈，不要走神，这表格有点问题-”凉宫美绪认真地指著表格上出现的错误，吩咐著。
　　雾奈赶紧扭过头，悉心听取凉宫课长的教诲，“嗯，我再去改改。”
　　雾奈出去后，花开院樱妃也站了起来，“美绪，事成之后，别忘了请我吃大餐呀，为了你的幸福，我可是用出了浑身解数。”
　　“如果你结婚的话，一定要请我当伴娘，生小宝宝的话，也让我当干妈，如果可以的话·—
　　眼看吃货又要磅叻，凉宫美绪不耐烦地摆了摆手，“我还要工作，花开院家主，您不是说要开饭店吗？我就不打扰您的宝贵时间了。”
　　花开院樱妃白了凉宫美绪一眼，地离开了，“哼！白眼狼，下次你再遇到感情上的问题，千万不要找我咨询。”
　　眶当一声，办公室的门被关上了，凉宫美绪把玩著手里的符篆，心里还是很感激吃货的，想了想，给学弟发了一条消息。
　　做完一切之后，凉宫大小姐红唇微微上扬，喃喃自语，“今天--让雾奈加班好了。”
　　今天上午宫泽忙得如火如茶，连喝口水的时间都没有，下午体育祭闭幕式结束后，终于能坐在保健室的软椅上，当一条咸鱼了。
　　他刚打开手机，两条信息框便蹦了出来。
　　大小姐：“亲爱的学弟，我家水管坏了，房间里到处都是水，学弟这么善良，一定不会让我这个弱女子无家可归吧？一定吧？所以，只能麻烦学弟来我家修水管了。”
　　下面是大小姐发的定位。
　　宫泽眼角抽搐，想要拒绝，但他心里清楚，既然大小姐想让他去家里，那就绝对拒绝不了。
　　在办公室的把柄、在上野公园的把柄、甚至酒店房间里的把柄---这么多把柄掌握在大小姐手里。
　　宫泽的眼中闪过一丝阴霾，就在这时，门外响起欢脱的声音，花琦铃音走了进来。
　　“宫泽老师，有您的包裹。”
　　宫泽看著眼前的黑色包裹一头雾水，视线移向包裹寄出地，“浅月神社-—”
　　他什么时候拜过神社？自从上次寺庙事件过后，宫泽吃一堑长一智，下定决心不会相信这些糊弄人的东西了。
　　什么寺庙？什么尼姑？都是他才华的银姑罢了。
　　刚才送包裹的花琦铃音并没有著急走，因为她很好奇包裹里有什么，见到是御守后，眼里闪过一抹失落，嘴里却热情地说道：
　　“宫泽老师，看来师娘真的很爱你呢，特意为您祈求浅月神社的御守，肯定费了很大功夫。
　　宫泽一头雾水，疑惑的问道：“这东西很珍贵吗？”
　　“那当然，浅月神社的御守很难得，尤其是紫色的御守，代表著永恒不变的爱情。”
　　花琦铃音下意识的认为这是雾奈为宫泽老师祈求来的御守，毕竟如果不是真挚的爱情，谁会想到去神社里祈福呢？
　　她注视著宫泽老师手里的御守，久久不能出神，是啊，宫泽老师已经有喜欢的人了，而且那个人也喜欢他。
　　这种两情相悦的爱情如静如止水的湖泊，真不忍心让水面产生涟漪。
　　宫泽同样认为是雾奈给他的惊喜，毕竟夫妻两人昨晚因为看动作片的事，冷战了一夜。
　　没想到妻子的赔礼这么快就送来了。
　　宫泽觉得下班后也要给妻子买一份具有特殊意义的礼物，幸福地将御守戴在了脖子上。
　　时间如白驹过隙，一晃来到了傍晚，天空被夕阳染成了温柔的橙红色。
　　宫泽按照大小姐给的定位来到了一栋高档公寓楼的楼下，如果说他租给学妹的公寓是麻雀虽小，五脏俱全，但这里的公寓绝对算得上富丽堂皇。
　　光一楼明亮的大厅就给人一种豪华的感觉，
　　公寓的玻璃自动门打开，宫泽抬脚向前迈过去，与此同时，里面有个女人走了出来，让人擦肩而过，然后同时回头，同时说道：
　　“白君？”
　　“戒指。”
　　宫泽觉得自己这样说有些不礼貌，哪有一见面不先喊名字，先喊戒指的，不好意思的咳嗽了几声，“咳咳，W女士，又见面了。”
　　花开院樱妃有些惊喜，今天早晨在闺蜜办公室还念叻著何时再与白君相见？
　　没想到傍晚便相见了。
　　这难道是缘分？浅月神降临了？
　　不不不，她可不相信什么浅月神。
　　花开院樱妃连忙将脖子上当吊坠戴的戒指取出来，交给了宫泽，“我就知道这一定是很重要的东西，所以一直带在身边，想著如果下次遇见白君的时候，交给你。”
　　宫泽如获珍宝一般托著戒指，如果戒指再找不到，他都不知道该如何向妻子解释了，感激地对著花开院樱妃说道：
　　“谢谢，这对我真的很重要，W女士不仅照顾喝醉的我，还帮了我这么大的忙，我都不知道该怎么感谢你了。”
　　宫泽眼中不动声色的闪过一丝阴郁，调整了一下情绪，露出灿烂的笑容。“不是，我来看望朋友。”
　　“好巧啊，我也是来看我朋友的，我闺蜜住在这里，我想到我们还挺有缘分的--”花开院樱妃对著宫泽露出甜甜的笑容，“白君，有时间吗？附近新开了一家咖啡店，里面的甜点很好吃，要不要去尝尝？我请客。”
　　宫泽看了一眼时间，还有40分钟，他是一个有恩就报，从不拖欠的男人，而且W女士帮了他这么多忙，现在拒绝，就太不识抬举了。
　　他点了点头，“怎么能让你请客，上次在酒吧是你请的客，帮了我这么大的忙，这次绝对我请。”
　　说罢，两人便朝著附近的一家咖啡馆走去。
　　咖啡馆的人挺多，两人挑了一处静谧的位置，点了两份蛋糕和咖啡。
　　花开院樱妃加了三勺半的糖，看向宫泽到时候，发现他也加了三勺半，“白君也喜欢吃甜食？”
　　“嗯，以前不怎么吃，大学学会烹饪后，经常做一些甜点。”宫泽拿起勺子在咖啡里搅了搅，有一点他没说，他之所以喜欢吃甜的，是因为雾奈喜欢甜食。
　　花开院樱妃眼前一亮，符合她审美的帅哥竟然会做甜点？绝对是加分项。
　　她小时候的梦想就是嫁给一个长得帅、性格开朗、掌握了十八般厨艺的男人。
　　目前，白君都符合了。
　　花开院樱妃不禁动容，“白君真是优秀的男人呢？现在这个社会上会做饭的男人很少了。”
　　宫泽礼貌的笑了笑，“如果W女士喜欢，下次我带点亲自烤的面包。’
　　花开院樱妃终究改不了吃货属性，一听到食物，便欣然接受，“那我期待白君亲自烤的面包了。”
　　宫泽不想在他的问题上多聊，换了个话题，“W女士今天发生了值得开心的事吗？我看你一直笑盈盈的。”
　　花开院樱妃很想说开心的事不就是再次与你相见了吗？但话到嘴边还是改成了，“..——我为我闺蜜感到高兴，今晚过后，她的感情问题说不定能解决了——.”
　　“虽然---我无法评判三角爱情的对错，但是--我真的想让她获得幸福，我们俩从小一起长大”
　　“我比她早出生半个月，早就将她当成妹妹看待了。”
　　宫泽一边喝著咖啡，一边扮演听众，听著花开院樱妃讲述她的闺蜜，一杯咖啡下肚后，真诚地说道：“虽然没什么能帮助你的地方，但我祝福你的闺蜜一定会获得幸福的。”
　　“谢谢你，她要是知道有陌生人为她祝福，绝对会开心的。”花开院樱妃说道。
　　宫泽没有吃完甜点，看了一眼时间，看到还剩八分钟时，著急忙慌地站了起来，“抱，我还有急事，先一步离开了。”
　　花开院樱妃注视著白君慌慌忙忙离开的背影，似乎想到了什么，随即苦笑一声，“这一次——-又没能知道他真正的名字。”
　　“话说-—-到底什么事才能让白君这么著急？”
　　高档的公寓内，凉宫美绪洗完澡后，换了一件宽松的浴袍，按花开院樱妃交代的方法，将白色的符篆贴在了身上。
　　眼看约定的时间快要到了，手机突然震动起来，接通电话后，电话对面传来吃货滔滔不绝的声音。
　　“美绪，我这次算是淘到宝了，他竟然会做饭耶，竟然会做饭耶--”花开院樱妃兴奋地连著喊了两声，最后补充了一句，“只是——-不知道做的好不好吃—”
　　“如果好吃的话，我感觉我可能要沦陷了—”
　　凉宫美绪听著手机扬声器里少女恋爱的声音，就在这时，门外响起了敲门声“好了，我要忙正事了，日后，再聊你的那个白君。”

第119章 妹妹知道了真相（求订阅！）
　　2024-11-16 07:35:28 作者： 是云铃哒
　　公寓的布置非常简洁，白色还有原木色的色调充满了整个装修风格，走进房间里，宫泽闻见一股奇怪的中药味，他并没有在意，而是往大小姐的方向看去。
　　乳白色的灯光下，凉宫美绪翘著二郎腿坐在沙发上，红唇微微勾起，视线打量著脸上稍带疲惫之色的学弟。
　　“学弟，你看起来好疲惫，是学校里的工作太多了吗？要不要让我给你介绍一份轻松的工作，比如当我的管家——”
　　“工作内容很轻松，不需要你整理家务，只需要给我暖被窝。”
　　宫泽脸上的表情没有太多变化，一本正经地说道：“水管呢？哪里漏水了？
　　义这就去修。”
　　看到学弟一本正经的样子，凉宫美绪有些啼笑皆非，不知道学弟是真正经，
　　还是假正经？
　　不过这些都无所谓。
　　她说水管坏了，只是借口罢了。
　　凉宫美绪欣赏著学弟认真的表情，恶趣味十足地撩动了一下浴币，搭在另一条腿上的腿放了下来，解除了二郎腿的姿势，反而摆起了内八的形状。
　　曲线柔美的小腿向外撇开，赤脚踩在了乳白色的地板上。
　　“学弟，要在沙发上修理吗？会不会不太好？但是如果学弟想要—-姐姐我也不是不答应。”凉宫美绪声音地说道。
　　宫泽一脸黑线，直接无视了凉宫美绪说的话，“大小姐，如果家里的水管没坏，那我走了。”
　　凉宫美绪看著学弟转过身的背影，撇了撇嘴，就知道吃货给的东西不靠谱，
　　还好她一开始就没有把期望放在一张小小的符篆上。
　　在宫泽即将握住门把手时，凉宫美绪叫住了他，“学弟，我还没吃饭，能不能给我做顿饭再走？你也不忍心看著我这个不会做饭的人挨饿吧？”
　　宫泽停下了脚步，他本不想搭理大小姐，奈何耳边传来咕噜咕噜的声音，回头看去，只见凉宫美绪一只手护住粉嫩的肚子，小脸以肉眼可见的速度羞红起来。
　　尴尬。
　　她本想找一个借口，没想到肚子这时候这么不争气，明明下班的时候吃了一顿晚饭，怎么又饿了？
　　宫泽叹了口气，“好，我给大小姐做顿饭再走。”
　　他又妥协了，不知道为什么？今天的大小姐总能让他想起五年前的高冷少女被封锁了五年的情感也随之进发出来，让宫泽产生了一种错觉，那就是美绪只是一个刁蛮任性的大小姐，心灵并不坏。
　　凉宫美绪眼中闪过一抹惊喜，“能不能只穿围裙？”
　　宫泽眼角抽搐了一下，果然错觉是不能当真的，“驳回。”
　　“唉，没有看到学弟只穿围裙的样子，大失所望。”凉宫美绪自顾自的叹了口气，并没有为难宫泽。
　　今天的大小姐格外认真。
　　凉宫美绪公寓的厨房是开放式的，从崭新的厨具上来看，大小姐应该从来没做过饭，不过调料、厨具倒是应有尽有。
　　宫泽还发现了做蛋糕用的搅拌器，这算不算差生文具多？
　　他打开了厨房角落的双开门冰箱，看到里面放的食材，大跌眼镜，不由得吐槽，“不是，大小姐你属兔子的啊？冰箱里怎么全是胡萝卜？”
　　说著，大小姐警了一眼宫泽腰部以下的位置，不动声色地舔了舔嘴唇。
　　话说，她已经好几天没有尝过学弟的胡萝卜咖喱饭了。
　　宫泽背后凉的，有种被猎人盯上的感觉，他不再多言，当即决定做一份简单的蔬菜沙拉和胡萝卜鸡蛋派，做完之后赶紧离开这个危险的地方。
　　“学弟，你以前就会做饭吗？”凉宫美绪站在旁边观察著做饭的宫泽，柔声细语地问道。
　　“以前不会，在大学追求雾奈的时候，听说她喜欢吃甜点，从那开始学会了做饭。”宫泽认真的用搅拌器搅著鸡蛋，如实回答。
　　刚才大小姐的心情颇为不错，但听了学弟的话后，像一个醋坛子一样，浑身散发著醋意，嘟了嘟嘴，用仅有自己能听见的话喃喃自语了一句。
　　“跟我在一起还聊别的女人，学弟太坏了，不知道我也会吃醋的嘛。”
　　宫泽并没有听见凉宫美绪说的话，做完两道菜后，用盘子装起来，放在了餐桌上，“大小姐，已经做好了，胡萝卜鸡蛋派刚出锅，小心烫。”
　　凉宫美绪坐在餐椅上，用勺子留了一块胡萝卜鸡蛋派，递到了宫泽面前，“
　　学弟，帮我吹吹。”
　　宫泽犹豫了一下，还是对著勺子吹了口气，视线不经意间警见了大小姐冰清玉洁的小脸，以及白皙诱人的锁骨。
　　大小姐没有穿鞋，依旧赤脚踩在地面，圆润、白嫩的脚趾好似一颗颗葡萄一般并拢在一起，让人垂涎欲滴。
　　好想伸手捏一捏。
　　宫泽挑了挑眉毛，头晕乎乎的，刚才还没有这种感觉，脑海里曾经幻想过的废料如雨后春笋般冒出来。
　　与穿著剑道服的大小姐在社团里---明明大小姐很不情愿---却还是一层一层地解开繁琐的剑道服。
　　与穿著泳衣的大小姐在泳池里--黑色的泳衣勾勒出大小姐玲珑的曲线，随著动作变得剧烈，水面溅起阵阵涟漪。
　　与穿著校服的大小姐在天台---享受著大自然的气息，看著楼下闹腾的同学们，大小姐双手紧紧地握住铁栏杆。
　　“啊嘞嘞，学弟，我这是怎么了？脑袋晕乎乎的，脑子里全是学弟呢？”
　　凉宫美绪的状态也不对劲，眼神迷离，似乎有红色的爱心在闪炼。
　　大小姐拿起筷子夹了一块胡萝卜，放进了嘴里，细细品尝，如小孩子一般撒娇道：“不是这个味道，我要前几天的那种味道，就是-—-就是-—-只有学弟才能做出来的味道。”
　　凉宫美绪从座位上站了起来，跟跪了几步，趴在了宫泽身上。
　　宫泽顺势倒在了冰凉的地板砖上，虽然已经察觉到了不对劲，但现在大脑一片空白，身体根本不能自已。
　　“大小姐，你的表情不太对劲，脸很红————.”宫泽有些迷迷糊糊地说道。
　　“学弟，你不也一样嘛，等一下——”凉宫美绪双颊泛红，坐在地上，微微抬起脚，动了动脚趾，然后将脚伸了过去。
　　月明星稀，涉谷区一处繁华的街道，警笛响起，伴随著電單車的轰鸣声。
　　“呦吼，后面的警车追上来了，兄弟们，分开跑。”为首的一个留著鸡冠头发型，还染成绿毛的暴走族混混大声吼道。
　　开摩托车的暴走族纷纷鸣笛示意，当即分成两纵队向著不同的方向逃走，反应之迅速，看来以前没少被警察追捕。
　　“大哥，山田他们被警察围住了。”小弟担心道。
　　“切，加快速度。”
　　“不好了，前面路口也有警车。”
　　作为头目的鸡冠头用标准的关西腔喊道：“听我的，冲进前面的商店街，警车不会开进去的，进去里面想办法逃走。”
　　跟在暴走族后面的警车上，羽贺澄夏冷厉地看著三个暴走族开著摩托车朝著人群众多的商店街冲去，她当机立断，“真礼，将油门踩到底，超过他们，挡在前面。”
　　井上真礼略有迟疑，但脚下的动作并没有迟疑，警车很快超过了暴走族挡在了他们的前面。
　　让三个暴走族不得不紧急刹车，摔了个人仰马翻，为首的鸡冠头看到从警车下来的羽贺澄夏，打了个哆嗦。
　　“可恶，竟然又是这个魔鬼。”
　　鸡冠头咬牙切齿，上一次，他们被这个女警察一网打尽，没想到今天竟栽在同一个人的手上。
　　“大哥，现在怎么办？”
　　“向著人群密集的地方跑。”鸡冠头话还没有说完，人已经跑远了。
　　从警车上下来三名警察分头去追，羽贺澄夏手里拿著警棍，朝著鸡冠头逃跑的方向追去。
　　桐岛樱怜刚从书店里出来，买了几本关于恋爱的书籍，闲庭信步地走在商店街的路上，还沉浸在书中甜甜的恋爱故事中，耳边突然传来一声厉喝。
　　“滚开，女人。”
　　桐岛樱怜看著径直冲过来的不良少年，又看了看鸡冠头少年身后追逐的警察，讽爽的警察给她一种熟悉的感觉。
　　似乎---这一幕曾经也发生过。
　　眼看鸡冠头丝毫不减速地冲过来，桐岛樱怜挑了挑眉毛，一只腿微微后退了半步，形成腰马合一的姿势。
　　羽贺澄夏作为警察，不想看到普通民众受伤，连忙大声喊道：“快离开这”
　　话说到一半戛然而止，只见，鸡冠头冲过去的一瞬间，刚才那个戴著眼镜，
　　看起来温柔儒雅的普通路人，扔下了手里的书，然后抬腿，一个侧踢。
　　刚才还嚣张的鸡冠头萎靡不振得躺在地上。
　　桐岛樱怜收腿，弯腰将书本捡了起来，跟没事人一样，授了授发丝，又回到了温柔儒雅的状态。
　　羽贺澄夏一脸欣赏地看著桐岛樱怜，走过去，先对著桐岛樱怜鞠了个躬，
　　抱歉，让你受惊了。”
　　“哈哈-没什么大碍--只是我们挺有缘分的，两次看见你抓暴走族了，远远观望一眼，感觉太帅了。”
　　桐岛樱怜对羽贺澄夏的印象可谓不得不深刻，这位女警察自身优秀的气质是一点。
　　还有一点是总感觉这位帅气的女警察有点像她的一个熟人，只是到底像谁？
　　她暂时没想起来。
　　羽贺澄夏察觉到了桐岛樱怜打量的目光，她并没有在意，因为经常获得同性的关注，已经司空不见惯了。
　　就在这时，口袋的手机震动了两下，她拿起来看了一眼，看到是义母打来的电话，立马接通了。
　　电话对面传来凉宫太太担忧的声音，“美绪的电话一直打不通，我跟你父亲在外面出差，暂时赶不回去，麻烦小澄夏去看看你姐姐怎么回事？”
　　“真是的，都24岁的成年人了，还是这么让人担心。”
　　羽贺澄夏没有丝毫犹豫地点了点头，“嗯，正好工作忙完了，下班后我去她那里看看。”
　　“麻烦你咯，小澄夏，还是你懂事，不像你姐姐喜欢人夫也罢了，做事毛毛躁躁的，真不让人省心。”凉宫太太数落了一通亲生女儿，才挂断了电话。
　　太太的话险些让享有“警示厅高冷之花”美誉的羽贺澄夏的脸没绷住，要知道她平常可是不苟言笑的，这时候却撇了撇嘴，内心疯狂吐槽。
　　这样的话，您有资格说吗？
　　要不是您当年凭借大小姐的身份横插一脚，从她亲生母亲手里把父亲夺走，
　　现在家里的情况怎会如此复杂？
　　话说---姐姐喜欢的人也是人夫，还是第一次知道这件事。
　　上梁不正，下梁歪啊！
　　羽贺澄夏在心里吐槽了一阵，反正这里距离姐姐住的公寓不远，索性让井上真礼开著警车送她一程好了。
　　临走之前，她看向依旧站在原地的桐岛樱怜，“加个好友，有空切磋一下身手。”
　　别看羽贺澄夏脱下警服之后是个死宅，但她对于格斗技术很狂热，遇见一个年龄相仿，同样是女人的空手道高手，心里难免欣赏。
　　“乐意至极。”
　　桐岛樱怜觉得羽贺澄夏不怎么擅长交流，毕竟哪有人用这么冷漠的语气请求人加好友的。
　　但是，她仍然添加了这位女警察的好友，毕竟这位警察给人一种一身正气的感觉。
　　羽贺·—·澄夏—这名字好熟悉——”
　　思考了一阵后，眼中闪过一阵光芒，她一惊一乍地说道：“对了，我怎么给忘了，高中时代“绝望的暴龙”的名字不就是叫羽贺澄夏嘛—”
　　“原来—-刚才的熟悉感在这里，我就说嘛羽贺部长非常眼熟。”
　　桐岛樱怜抬起头来，想要进一步询问一下，却发现周围的警察已经消失在茫茫人群里。
　　“算了，加了好友，总会有再次见面的一天。”
　　羽贺澄夏站在亮如白昼的走廊上，看著豪华的防盗门，她住的地方与姐姐住的地方可以用天壤之别形容。
　　倒不是因为父亲偏心，羽贺澄夏虽然没有财团的继承权，但依旧获得了一笔不菲的财产，只是她不喜欢富丽堂皇的大房子而已，更偏爱窝在小小的房间里打游戏。
　　公寓的防盗门上是密码锁，羽贺澄夏虽然没有来过几次，但以她的记忆力，
　　记一串密码绰绰有余，当即按了下去。
　　厚重的防盗门打开，映入眼帘的是明亮的客厅，餐桌上还放著冒著热气的胡萝卜鸡蛋派，以及吃了一半的沙拉。
　　羽贺澄夏用鼻子嗅了嗅，空气中除了饭菜的香气，竟还有一种香薰的味道。
　　这种香薰，她曾经了解过，是花开院学姐家里御守的味道，有种淡淡的清香。
　　“饭还热著，人去哪了？”羽贺澄夏小声喃喃自语，向前迈了一步，脚底突然踩到了什么东西，低下头一看。
　　竟然是男式衬衫。
　　地板上全是男式服装。
　　她还没有反应过来，旁边的房间里传来两道熟悉的声音。
　　“学弟，我的脚要痉挛了——嘶·—一直活动脚腕，果然不行。””
　　“大小姐的脚底好软。”
　　羽贺澄夏的心提了起来，忍不住透过敲开的门缝向里面望过去，只见她心心想念的老公躺在地上，姐姐坐在地上双手支撑著地面，抬起双脚。
　　不停地钻木取火。

第120章 妹妹想要加入（求订阅！）
　　2024-11-16 07:35:28 作者： 是云铃哒
　　羽贺澄夏跟了几步，翻了个身，背部贴在墙面上，右手紧紧地捂住嘴，不敢发出一点声音。
　　瞳孔逐渐放大，清澈如水的眸子有震惊，也有悲痛，眼眶不禁被泪水浸湿了。
　　姐姐与老公在房间里做这种不知廉耻的事，虽然不敢置信，但透过门缝传来的声音，以及餐厅地面零散的衣服，都在无情的向羽贺澄夏诉说著一个事实。
　　那就是·-姐姐·-不.凉宫美绪她没有人性，竟然凯她的妹夫。
　　羽贺澄夏的后背紧贴著墙，顺著墙面瘫软无力地滑落下来，小腿向内侧弯曲，形成了鸭子坐的姿势。
　　她伸手抓住了心口处的衣服，狠狠地抓著，身上端庄的警察服装变得皱巴巴的。
　　这种感觉怎么回事？
　　看到喜欢的人被姐姐欺负·应该讨厌才对。
　　可是·-可是·-她为什么讨厌不起来呢？
　　与其说是讨厌，这种感觉更像是第一次在现实中见到辰君的那种感觉。
　　热血沸腾！
　　羽贺澄夏心跳逐渐加速，如小鹿乱撞一般，呼吸频率也跟著加快，胸口上下起伏。
　　刚才还面如死灰的脸色绯红起来，像是进入了微状态，红润的薄唇微微上扬，形成了病态般的笑容。
　　“辰君-”羽贺澄夏清澈如水的眸子里似乎在冒著红光，左手在脸颊划过小拇指含进了嘴里，如银铃般悦耳的病态笑容从唇齿中传出，“.-好奇怪啊·—”
　　“为什么会变成这样？明明跟辰君在一起还没有这种感觉，看著他被姐姐欺负心里竟然产生了满足感——””
　　“我真是一个罪孽深重的女人，竟然想看辰君跟别的女人在一起—.””
　　说罢，羽贺澄夏爬了过去，只在门缝处探出半个脑袋，悄悄打量著里面的情形，仅用自己能听到的声音喃喃自语。
　　“姐姐.请温柔地对待辰君—.”
　　“明明我都没有这样做过.”
　　“这么蛮横的话，我会—-会变得奇怪的——”
　　脑袋晕乎乎的凉宫美绪没有发现门外的动静，她现在快要到达体力极限了。
　　“啊啾——
　　在公司加班的雾奈打了个喷嚏，连忙从工位上抽出纸币擦了擦鼻涕，然地说道：“唉，今天又不能陪老公回家吃晚饭了。”
　　站在雾奈旁边，手里抱著一大堆文件袋的铃木真希欲哭无泪，“雾奈，你说我们是不是得罪课长了？为什么只留我们两个人在公司加班？”
　　“不要这么阴谋论啊，课长是好心磨砺我们，何况加班还有双倍工资。”
　　雾奈真心觉得凉宫课长是个雷厉风行的女强人，而她的目标便是成为这种在公司里独当一面，在家里温柔体贴的女人。
　　“放假回来我一个好觉都没睡过。”铃木真希吐槽了一句，从口袋里拿出来一个Q版的六尾狐狸，笑嘻嘻地对著雾奈介绍道：
　　“雾奈这是浅月神社的守护兽，我好不容易才从玉子那里换来的，看你整天为你家老公的事烦闷，守护神兽的挂件送给你了—..”
　　“反正我也不迷信，求个心安理得罢了。
　　铃木真希嘴角抽搐了一下，没想到长这么大，收到的第一张好人卡是雾奈送的。
　　雾奈并没有察觉到铃木真希神色中的异样，她将毛茸茸的六尾狐狸挂件握在手中，闭上眼晴，默默祈祷著：
　　“浅月神在上，希望我变得争气一点，不要让老公失望。”
　　“雾奈，要不要喝可乐？”铃木真希不知道从哪里拿出了两罐可乐，手指已经勾住了易拉罐的铁环，正要打开。
　　雾奈想到了什么，大吃一惊，“不要，我刚才晃过。”
　　可惜已经说晚了，易拉罐仅仅开了一条缝，巨大的气压让可乐破缝而出，滋了铃木真希一脸，她懵逼地呛了几口。
　　“咳咳咳—也没告诉我能喷这么远啊！”
　　“咳咳咳—”凉宫美绪拿纸巾擦了擦脸上的污渍，这一会儿出了很多汗。
　　她从地上站起来，居高临下地看向躺在地上一动不动的宫泽，“学弟真是个杂鱼呢？有著鱼一样的顽强生命力，看来只能继续了。”
　　凉宫美绪想坐上去的时候，耳边传来微弱的呼吸声，眉头紧锁，猛地回头看了一眼，“谁？”
　　顾不上其它，凉宫美绪走上前端开门，才看到躺在地上面容憔悴、眼神无光的羽贺澄夏，“你什么时候进来的？”
　　“我--我--什么时候进来的跟你有什么关系？”羽贺澄夏铿锵有力地说道，
　　可是说话的声音太小了，难免让人觉得她在强装镇定。
　　凉宫美绪狐疑地看著羽贺澄夏，尤其是看到她的警服凌乱，手里抓著皱巴巴的男式短裤。
　　裤脚被水浸湿了。
　　羽贺澄夏似乎察觉到了姐姐的视线，心虚地将胖次藏在了身后，明明她才是正主，为什么会有这种心虚的感觉？
　　凉宫美绪的眉头皱得更深了，妹妹的表现明显不对劲，就连傻子也能看出来怎么回事？
　　她眼中的余光警了一眼门后躺在地上的宫泽，猛地关上了门，冷冰冰地警告道：“他是你姐夫，不要有非分之想。”
　　说罢，恶狠狠地将羽贺澄夏手里的衣服抢了过来，瞪了她一眼，“念在你是我妹妹的份上，这一次不会追究你——-没有下一次了—”
　　大小姐怒火中烧，就算知道自己的妹妹是个活脱脱的变态，但这种事---是绝对不被允许的。
　　凉宫美绪也没想到平常如此正经的妹妹会做出这种变态的事，脑海里已经把整件事联想出来了。
　　事情的经过大概是：羽贺澄夏打开密码锁，悄悄地走了进来，不小心看到了姐姐与姐夫滚床单。
　　非但没有回避，反而津津有味的偷窥，被姐夫的师气吸引，最后拿著地上姐夫的衣物·——
　　可恶！
　　要是下次还发生这种事，就算是亲妹妹也要大义灭亲。
　　她不允许有人再染指她爱的人了，嗯·-雾奈暂时除外。
　　羽贺澄夏低下了脑袋，隐藏在阴影下的嘴角微微勾起，笑了起来。
　　看来姐姐大人是误会了呢？
　　不过，像姐姐这样厚颜无耻的人，她还是第一次见，明明她才是正宫。
　　但是她并没有拆穿姐姐的谎言，也没有向姐姐表明真相。
　　因为羽贺澄夏有著自己的私心，她爱上了这种感觉。
　　姐姐是play中的一环，要是知道真相的话，难免会影响play的效果。
　　羽贺澄夏觉得自己真是一个罪孽深重的女人，竟然想著把老公拱手让人，让人站起来，狠狠地蹬。
　　只需要让她在旁边看著就可以了。
　　羽贺澄夏扶著墙面，从地上站了起来，刚才坐久了，腿有一点麻，小腿颤巍巍的，险些没站稳。
　　“姐姐，母亲让你回个电话，别让她太担心，年纪大了，总会崂叨一些，姐姐也别烦，谦让一点母亲吧！”
　　说完这句话后，羽贺澄夏回头望了一眼紧闭的卧室房门，头也不回地离开了公寓。
　　凉宫美绪双手交叉抱著手臂，直到妹妹将公寓的门关上，也没一声，最终叹了口气，“唉，看来·—-将澄夏嫁出去的事，已经刻不容缓了。”
　　“明天去母亲那一趟吧，至少结婚后，应该会安分点。”
　　躺在卧室地上的宫泽揉了揉昏沉的脑袋，将脖子上戴著的御守扯了下来，扔到了远处的垃圾桶里。
　　外面发生的事，他隐隐约约听见了一点，只是大脑刚清醒，还未将分散的片段整理成一个片段，耳边的声音又沉寂了下去。
　　宫泽从豪华公寓出来，已经晚上十点了，雾奈应该在家里等急了吧？
　　乘坐电车又花费了15分钟时间，等走到家门口，时间来到了十点半。
　　城市的喧嚣渐渐沉寂下来，街道两旁，一排排路灯默默地站立著，它们那橘黄色的光芒洒落在地面上，形成了一条条温暖的光带。
　　然而这些灯光并没有给宫泽带来多少活力，反而为这个夜晚增添了些许沉闷的气息。
　　他志志不安地打开门，迎面而来的却是空寂与黑暗，房间里没有开灯，玄关处放鞋子的地方唯独少了那一双粉色的玛丽珍。
　　打开手机清除所有的杂乱信息，才知道雾奈给他留过消息。
　　雾奈：“老公，今天可能要加班到十点半，不能陪你吃晚饭了，鸣鸣鸣。”
　　就在这时，门外响起钥匙转动的声音，雾奈疲惫地推开家门，迎接她的是一股熟悉的香气和温暖的灯光，以及温柔的丈夫。
　　欢快地拥抱了过来，雾奈脸上的疲惫一扫而空，“老公，一天没见面，我好想你，快让我汲取一下老公能量。”
　　宫泽脸上露出了宽慰的笑容，手掌轻轻的放在了妻子的肩上，果然只有妻子才能抚慰他矛盾的心灵。
　　只是-—-心里埋著很多话，却不能对妻子说出口。
　　这种予盾的情绪越积越多，让宫泽总想找一个地方，或者找一个人，大声地倾诉。
　　晚上11点，为了节省时间，夫妻两人一块走进了浴室。
　　雾奈手滑，‘不小心’将手里的肥皂扔了下去。
　　“啊啦啦，老公，我真是不小心呢？竟然将肥皂弄掉了。”说著，雾奈弯腰去捡。
　　宫泽泡澡的时候喜欢放歌，手机用防水塑胶袋装上，扬声器里放著有节奏的音乐，有手拍打鼓面的声音，也有如浪花溅起般的琴声。
　　女高音的歌声宛如百灵鸟的鸣叫，清脆悦耳，高音部分尤为突出，能够达到极高的音域，让人感受到音乐的震撼和美感。
　　当悠长的歌曲循环播放了十二次后，雾奈看著面露疲惫之色的宫泽，非但没有觉得担心，反而露出了甜甜的微笑。
　　“老公今天终于满足你了”
　　经过了两次耗蓝的战斗后，宫泽终于一点蓝都没有了。
　　雾奈怀疑是不是浅月神显灵了，在公司刚许了愿，回到家，愿望便实现了，
　　薄唇蠕动，不禁喃喃自语，“嗯，明天去神社投点香火钱吧。”
　　殊不知，在此之前，她的老公已经耗过一次蓝了。
　　时间如白驹过隙，一晃来到了第二天，今天是周末，宫泽夫妻昨天熬到了两点钟，十点多还没有起床。
　　太阳柔和的光芒穿透层层云雾洒了下来，在洒在宫泽夫妻身上的同时，也洒在了花开院樱妃身上。
　　她睁开蒙胧的睡眼，从床上坐起来，伸了个懒腰，昨天从美绪家里回来一觉睡到了现在，揉了揉因为某个累赘而发酸的肩膀。
　　“过去这么长时间了，拥有我给的御守还有符篆，美绪应该已经完事了吧？”
　　花开院樱妃迫不及待地给凉宫美绪打了个电话，兴冲冲地问道：“美绪、美绪，有效果没？”
　　电话沉默了十几秒，才传来冷冷的声音，“有，但不多，好了，我还有事，
　　不聊了。”
　　听见电话里的一阵忙音，花开院樱妃知道凉宫美绪挂断了电话，不满的嘟了嘟嘴，“真是的，不是说好了，日后，与我一同谈谈白君嘛，不讲信用。”
　　“下次再找我咨询恋爱问题，我绝对闭口不言，除非·除非——”
　　“你生下的孩子认我当干妈。”

第121章 家里成了女黄毛的聚集地（求订阅！）
　　2024-11-16 07:35:29 作者： 是云铃哒
　　挂断电话后，凉宫美绪看著坐在对面的羽贺澄夏，想到昨晚发生的事，眼中闪过一抹尴尬的情绪，更多的是幽怨。
　　趁著周末，大小姐回家跟父母谈谈羽贺澄夏的婚姻大事，没想到这个愚蠢的妹妹今天竟然也回来了。
　　凉宫美绪和羽贺澄夏两人的父亲是一个温柔可亲的人，凉宫善弘原名羽贺善弘，入赘凉宫家后，沿用妻子的姓氏。
　　他今天心情挺不错，自从两个女几成年搬出去住后，家里便有一种说不出来的冷清，好不容易一家人聚在一块，免不得围在一起侃侃而谈。
　　凉宫善弘慢而有力地说道：“你们两姐妹怎么都绷著脸？”
　　凉宫美绪瞥了一眼低头玩手机的羽贺澄夏，率先说道：“父亲，我身为姐姐，理应关照妹妹的终身幸福，妹妹之前对我表达过想要结婚的意图·.”
　　“身为长姐的我，也不好坐视不理，不如--让妹妹找个机会把男朋友带回家给父母看看””
　　凉宫美绪的算盘打得很响，只要羽贺澄夏将男朋友带回家，将妹妹嫁出去的事，便成功一半了。
　　刚才还低著头玩手机的羽贺澄夏抬起头来像看傻瓜一样看著自家姐姐，平常冷冰冰的小脸上罕见地露出了一丝意味深长的笑容。
　　啊·--真是“可爱’的姐姐呢？有种大猩猩一样的美感，真不知道愚蠢的姐姐知道真相后会是何等表情？
　　真的很期待呢？
　　凉宫善弘察觉到二女儿脸上细微的表情变化，严肃的神情不由得温和了几分，“澄夏，义跟你母亲没有什么意见，抽空把你的男朋友带过来，我倒要看看那小子到底有什么才华，竟然能让我们家的小澄夏看上。”
　　坐在凉宫善弘旁边的凉宫太太咳嗽两声，“孩子她爸别吓著孩子，澄夏从小到大都是一个做事稳重的女孩，我相信澄夏的眼光不会错的。”
　　说著，凉宫太太瞪了亲生女儿凉宫美绪一眼，那意思仿佛在说：你看看你妹妹的感情生活，再看看你的感情生活，一点羞耻心都没有吗？
　　凉宫美绪先是警了一眼羽贺澄夏意味深长的笑容，总觉得不对劲，接著又感受到了母亲大人嫌弃的目光。
　　她眼角抽搐，随著年龄的增长，父母的态度果然会随之改变，明明高中的时候，还一口一个小棉袄，再三强调不让她谈恋爱。
　　但当父母得知凉宫美绪大学四年没有一个男性朋友的时候，毫不意外地急了，毕竟女儿不结婚，跟性取向有问题是两码事。
　　现在凉宫太太甚至怀疑是不是花开院家的女儿把自己的女儿带坏了，前几天，她跟几个贵妇人喝茶的时候，还听人提起，花开院家的二女儿每月换一个女朋友。
　　羽贺澄夏见讨论的话题逐渐偏离了自己，干脆又低下头玩手机，她虽在现实中有社交障碍，但在虚拟网络里可是社交牛人。
　　紫阳花：“？练了四年空手道就有这种实力，天赋异禀？”
　　星辰是只大胖喵：“没有啦，勤加练习的成果啦。”
　　紫阳光是羽贺澄夏社交帐号的ID，而星辰是只大胖喵是桐岛樱怜的ID。
　　桐岛樱怜坐在公寓的沙发上，手臂自然垂落，亮著荧幕的手机从手中滑落下来，落在了白色的沙发垫上，嘴唇轻微蠕动，喃喃自语。
　　“如果曾经的我，性格跟羽贺澄夏一样就好了，说不定‘我爱你’这句话能很容易说出口。”
　　只是现在想什么都晚了，软弱就要承担后果，迟到一分钟都可能引起蝴蝶效应，何况迟了五年呢？
　　五年的时间沧海桑田，但对于宫泽来说却没有这两个月过得漫长。
　　面对大小姐的要求，他从一开始的抵抗，到半推半就，变成了妥协。
　　宫泽心里有种说不出来的滋味，这种感觉如果能用的士形容，那便是：
　　一开始高档的专车只为个人服务，为了生活，专车降低标准，成为了高档的士，以为能坚守本心，却发现每次都因为各种各样的事，让标准降得更低。
　　宫泽叹了口气，拿了一把伞，从家里走了出来，正准备出去买菜的时候，眼前闪过淡蓝色的屏幕。
　　【任务解锁中—·】
　　【任务解锁成功】
　　【五月中旬，东京的天气如蒸笼一般，空气肉眼可见的扭曲起来，因为前天下雨，没有带伞你淋了个落汤鸡，今天毫不意外的生病了。】
　　【意外之喜是桐岛学妹带著礼物来看望你了，顺便带来了作业，声音软萌萌地关心道：“前—-前辈，你还好吧？”】
　　【“原来是樱怜，你怎么知道我家地址的？”你躺在床上，虚弱地问道。】
　　【“是老师告诉我的，让我把作业带给前辈。”说著，害羞的樱怜试探著将手伸了过来，贴在了你额头上，“好烫。”】
　　【冰冰凉凉的感觉从额头席卷全身，是女孩子的身体本就这么凉？还是因为你的体温太高了，看著桐岛学妹怯生生的模样，脑海里竟产生的不知廉耻的想法。】
　　【如果学妹只穿著袜子抱著他睡一觉，那该多好啊？】
　　【任务：抱著只穿袜子的桐岛樱怜睡一觉。（奖励：恋爱资金100万巴，基础属性点1）】
　　宫泽走出家门没多久，乌云遮蔽了原本晴空万里的天空，走著走著，目的地逐渐偏离了商场的方向。
　　他坐上了熟悉的电车，下车后又走了十分钟，在一片荒芜的土地前停下了脚步，看著杂草丛生的荒地，不禁感叹。
　　“时间过得真快，一点东西都没有留下。”
　　这片荒地曾经是宫泽的家，他考上大学后，把房子变卖了出去，买了学校附近的一处小公寓。
　　宫泽穿越到这个世界上，不可能是孤家寡人，只是父母离开得早，留给他一份遗产，还有一个拖油瓶。
　　不然的话，他高中就不会趁著周末打工补贴家用了，这也可能是他特别关注花琦同学的原因，总能在伪太妹身上看到自己曾经的影子。
　　宫泽回忆著的时候，耳边响起一道惊喜的声音。
　　“前辈。”桐岛樱怜没想到能在这里遇见前辈，要知道这个地方，她来了可不止一次，可每一次都失望而归。
　　“樱怜？”宫泽同样惊讶，脸上依旧微笑著说道：“你来这里干什么？”
　　桐岛樱怜心里很想说--她已经不止一次来过这个地方，但话到嘴边却变成了，“出来散散步，对了，前辈，这个月的房租还没给你呢？”
　　宫泽见学妹岔开话题，并没有多想，索性顺著这个话题讲了下去，“我跟雾奈商量过了，房子是借住出去的，又不是租出去的，用不著跟我这个前辈见外吧？”
　　桐岛樱怜会心一笑，她早就知道宫泽前辈不会收她的房租，依旧坚持地说道：“那-—-总得让我有点表示吧，不然，我会心里有愧的。”
　　“正好买了一些菜，不如叫上雾奈姐姐一起，让你们尝尝我的手艺。”
　　樱怜这一招是以退为进，眼里闪烁著光芒，志志不安地等待著宫泽前辈的回复。
　　想到这里，宫泽对著桐岛樱怜点了点头，“好，我问问雾奈的意见。”
　　桐岛樱怜嘴角露出一抹意味深长的笑容，只不过这笑容一闪而逝，她原本的计划是打电话邀请前辈来家里做客。
　　比起来偶遇后提起吃饭的事，打电话还是显得刻意了些，
　　天时地利尽在，唯有人和了。
　　幻想中的计划很美好，但现实却给桐岛樱怜泼了一盆冷水。
　　简洁、狭小的公寓客厅里，四方矮桌周围坐了五个人，分别是宫泽、雾奈、
　　桐岛樱怜、花琦铃音、凉宫美绪。
　　这五个人之所以能聚在一起，巧合到连宫泽都不敢置信。
　　他陪著桐岛樱怜回家的时候，偶遇了在路边发传单的花琦铃音，想著多一个人，多一份安全，索性邀请【伪】太妹同学一块去吃。
　　花琦铃音欣然同意。
　　凉宫美绪今天闲的没事干，想起来几周前在学弟学校附近买了一套公寓，原本打算金屋藏娇的。
　　奈何学弟太强硬了，至今没有拿下。
　　凉宫美绪请了保洁公司的人将这套公寓里里外外地打扫了一遍，从公寓出来后，看了一眼旁边低矮的廉价公寓。
　　也不知道是怎么设计的，大小姐买的豪华公寓旁边紧靠著一栋看起来古早的公寓。
　　两栋建筑物的风格截然不同，前者是豪华的欧式风格，后者是普通的单人公寓，中间仅仅隔了一条一人宽的缝隙。
　　大小姐不看还好，这一看，眼中的余光警见了在隔壁走廊里站著的学弟。
　　甚至看到了凯她学弟的女黄毛。
　　熟不可忍。
　　大小姐如履薄冰，在没有得到邀请的情况下，‘恬不知耻’的加入了这个群体。
　　美名其曰：要提防桐岛樱怜这个题别人学弟的小三。
　　既然雾奈守护不了学弟的纯洁，那只能让她守护了。
　　桐岛樱怜看著挤在客厅里的一群人，尤其是看到坐在她旁边的凉宫美绪，便恨地牙痒痒，与前辈独处的计划，就这样泡汤了。
　　可恶啊。
　　此时，宫泽手里握著雾奈的小手，眼里全是贤惠的妻子，倒没有太大的心理压力。
　　现在倒好，房间里剑拔弩张的气氛快压得她喘不过气来了。
　　这就是知道太多八卦的悲哀呀，前有暗恋老师的桐岛老师，后有威胁老师的坏女人，中间还夹著一个温柔可亲的师娘。
　　花琦铃音默默地低下了脑袋，尽量降低存在感，充分发挥了变色龙的特点。
　　“前辈，你们先在这里喝著茶，我去厨房做饭。”桐岛樱怜从蒲团上站了起来。
　　“我也帮忙-—”雾奈刚想站起来，便遭到了桐岛樱怜的婉言拒绝。
　　“今天主要是想让你们尝尝我的手艺，帮忙的话”桐岛樱怜走到了将自己伪装成小透明的花琦铃音面前，拎了拎【伪】太妹的脖领，“让铃音给我打下手，已经足够了。”
　　花琦铃音眼角抽搐，有点不情愿，看了一眼依偎在一起的宫泽夫妻，心里不是滋味，乖乖地站了起来。
　　宫泽察觉到大小姐若有若无的视线，他下意识地想把头扭开，将注意力都放在妻子身上。然而，眼角的余光却警见大小姐嘴角那一抹似有似无的微笑。
　　那笑容，仿佛藏著深意。
　　宫泽忽然感到一阵不自在，低头一看，发现大小姐的脚不知何时伸到了靠近他的地方。
　　只见大小姐穿著白色短袜的脚在桌下轻轻移动，她和宫泽都坐在蒲团上，腿在矮桌下自然伸展，大小姐的脚就那样若即若离地靠近。
　　只有雾奈规规矩矩地跪坐在蒲团上，看到丈夫神色有些不对，便关切地问道：“是房间里太热了吧？要不要把温度再调低一点？”
　　见妻子要起身去拿空调遥控器，宫泽赶忙拉住妻子的衬衫，拦住了她，轻声说道：
　　“不用了，这个温度刚好，心静自然凉，一会儿就没事了。”
　　雾奈狐疑地点点头，视线对上了一脸惬意的凉宫课长，好奇地问道：“课长也跟小樱怜认识？”
　　凉宫美绪迟疑了一下，脚上的动作并没有停止，想了想，才说道：“嗯，现在想想真是一次难以忘怀的相遇。”
　　大小姐说的模棱两可，毕竟总不可能说：我是不小心撞见了你老公被坏女人欺负，才认识了她吧？
　　厨房里，桐岛樱怜关上了门，厨台上放著五杯鲜榨的果汁，她没有避讳花琦铃音，从口袋里拿出一包‘昏睡红茶’分成了两份，毫不犹豫地倒进了靠近台沿的两杯果汁里。
　　做完一切后，桐岛樱怜一副委以重任的表情，伸手用力拍了拍花琦铃音的肩膀，“铃音，姐姐我没拜托过你什么事，唯独这一次，只能靠你了。”
　　膛目结舌的花琦铃音还没反应过来。
　　喂喂，你不要套近乎呀，我只有一个姐姐。
　　见花琦铃音没有说话，桐岛樱怜继续说道：“这里有两杯昏睡红茶，分别递给雾奈和坏女人·就是那个凉宫美绪··千万不要递错了。””
　　桐岛樱怜欲哭无泪，仅有的一包昏睡红茶，本来是留给雾奈姐姐的，没想到中途插进来个坏女人，打断了她的计划。
　　既然如此，只能手下无情了。
　　而且她怎么可能会害宫泽老师，为了拯救宫泽老师，“伪”太妹只好委曲求全，答应了下来，决定走出厨房后，赶紧将两杯昏睡红茶换了。
　　花琦铃音手里端著五杯果汁，没有端到客厅，反而先放在了餐厅的桌子上，
　　刚想将两杯昏睡红茶拿出来。
　　耳边突然传来套近乎的声音，“花琦铃音，我记得没错，是叫这个名字吗？”
　　花琦铃音点了点头，身体下意识地后退了两步，她对凉宫美绪有种潜意识的抵触心理，毕竟正常人遭遇那种绝望，没有产生心理阴影才怪。
　　【伪】太妹至今没有忘记那晚的冏迫，弱小的她靠在门外蜷缩著身体，无助地听著房间里坏女人欺负老师的声音。
　　这种绝望，她不想体验第二回了。
　　“好了，你去厨房帮忙吧，这些果汁我帮你端过去。”凉宫美绪对著花琦铃音露出了善意的微笑。
　　花琦铃音蠕动著嘴唇，想说些什么，最终还是没有开口。
　　凉宫美绪看到花琦铃音走远后，从口袋里拿出来一包‘昏睡红茶’，倒进了其中三杯果汁里。
　　昏睡红茶是吃货送给她的，就是不知道效果怎么样。
　　凉宫美绪将三杯昏睡红茶分给除她和学弟外的所有人，这才心满意足的坐下来，又将脚伸了过去。
　　宫泽仅仅解脱了五分钟，脸色又变得难看了起来。
　　桐岛樱怜做好菜后，同样坐在了宫泽的对面，脸上挂著浅浅的笑容，眼中闪过一丝光芒，似乎已经看到胜利的曙光了。
　　学妹身上穿了一件浅色的碎花裙，腿上光滑白嫩的皮肤直接暴露在空气中，
　　白皙、柔软的小脚向著前辈的方向探了过去。
　　本以为会碰触到熟悉的东西，然后开始躁。
　　可是今天的触觉有点奇怪。
　　桐岛樱怜挑了挑眉毛，低头看了一眼桌底，狠狠地踩在了大小姐白皙光滑的脚面。
　　“嘶”宫泽倒吸一口凉气。

第122章 雾奈怀疑大小姐动机不纯（求订阅！）
　　2024-11-16 07:35:29 作者： 是云铃哒
　　凉宫美绪与桐岛樱怜谁也不让谁，相互瞪了一眼，气氛剑拔弩张。
　　两只白嫩的小脚在桌子底下交锋，大小姐的脚占据主导地位，学妹的小脚不甘示弱地踩了下去，硬生生地挤开一个空隙。
　　本以为能将坏女人的脚挤开，没想到坏女人加大了力气，将她的脚挤到了一旁。
　　原本猛烈的攻势颓势下来。
　　宫泽额头上出现了细微的汗珠，微微弓腰，低著脑袋，放在桌子上的手握成了拳头，紧绷著嘴唇，似乎不这样做，便会发出奇怪的声音一样。
　　这不是一加一等于二的问题，两只不同女人的脚带来的快乐往往大于两倍。
　　大小姐的小脚纤细，因为被洁白的短袜包裹著，给人一种清纯的感觉，虽然能感觉到大小姐已经很努力活动脚踝了，但还是没有学妹的熟练。
　　这种事果然是要靠天赋的，学妹的脚趾很灵活，而且没有穿袜子，白嫩细腻的皮肤非常柔软。
　　不像大小姐那样不会怜香惜玉，学妹的动作一直很轻柔，仿佛呵护自己最重要的宝贝一般，舍不得用力。
　　从宫泽的视角看过去，大小姐用白皙的手臂担著脑袋，扭过头，盯著在客厅一角独自玩耍的猫咪，似乎在发呆。
　　学妹脸上带著浅浅的笑容，身体坐得板正，双手放在桌子上，有一句没一句的跟雾奈闲聊著。
　　这给了宫泽一种错觉，似乎桌子底下发生的事在另一个次元一般，可是他又低头看了一眼，两只小脚依旧在不停地争锋。
　　宫泽一脸黑线，虽然很舒服，但不能这样下去了，他看了一眼坐在旁边的雾奈，妻子笑起来，眉眼弯弯的，笑容能抚慰人的心灵。
　　正在他盯著妻子侧颜发呆的时候，雾奈扭头与他四目相对，长长的睫毛忽闪忽闪的，纯洁如水的眸子里带著一丝担忧。
　　雾奈身体微微倾斜，用手向上撩开了额前的发丝，额头抵在了老公的头上。
　　“嗯，没发热，老公今天的表情好奇怪。”
　　宫泽的心提了起来，视线扫了一眼桌子底下又赶紧收了回来，以雾奈现在这个视角，低头看一眼，绝对会发现端倪。
　　他强装镇定得露出灿烂的笑容，“应该是天气太热的缘故吧，有点中暑的症状。”
　　雾奈看著自家老公额头上出汗，还有呼吸急促的症状，确实有中暑的倾向，
　　担忧地说道：“我再降低一格空调温度，老公今天别吃油腻的食物了，多喝点温水。”
　　说罢，雾奈正要从蒲团上站起来，去拿放在桌子对面的空调遥控器，突然，
　　耳边传来异口同声的声音，打断了她的动作。
　　“我来！”
　　“我来！”
　　凉宫美绪与桐岛樱怜对视一眼，确认过眼神，是自己厌恶的人，但脸上没有表现出来，反而像情深义厚的朋友，竟互相谦让起来。
　　“樱怜妹妹先来吧。”
　　“还是凉宫前辈先来。”
　　“义们俩的关系用得著这么谦让？樱怜太见外了。”
　　“既然美绪姐都这样说了，那我不客气啦。”
　　毕竟桐岛樱怜与凉宫美绪从某种方面来说，算是同行，俗话说同行是冤家，
　　而且同行心里想什么大家都心知肚明，只是不会说出来。
　　雾奈一脸狐疑地看著对面的上司和学妹，总觉得怪怪的，拿个遥控器而已用得著这么客气？现在又不是昭和年代了。
　　“雾奈姐姐、前辈，你们尝尝我的手艺啊，尝尝这个刺身，加一点我特制的蘸料。”
　　桐岛樱怜对自己的厨艺蛮有自信的，高中的时候便喜欢一个人做一些小甜点，在家政课上做的曲奇饼干还有蛋糕之类的甜心大部分都送给了前辈。
　　看著前辈吃她亲手做的点心，心里便有一种说不出来的满足感。
　　可惜，已经回不到往日青涩、纯真的时代了。
　　宫泽哪有心情吃东西，如果大小姐和学妹再不停下，房间里极有可能会弥漫一股石楠花的味道。
　　“好吃，小樱怜的厨艺比我还好，这个特制蘸料是怎么做的？能不能教教我？”
　　雾奈没有忘记自己太太的身份，遇到好吃的料理，总会想把料理方法学到手，然后回家做给老公吃，满足老公的口腹之欲。
　　桐岛樱怜笑意盈盈地看向温柔的雾奈姐姐，小脚毫不客气地挑逗著她的老公，“雾奈姐姐想学的话，我一会儿告诉你方法——”
　　虽然学妹表现得很礼貌，但因为要应付雾奈，心里多少还是有一点不爽的，
　　毕竟雾奈姐姐挡住她欣赏前辈的表情了。
　　与桐岛樱怜相比，凉宫美绪没有人打扰，以防万一，没有直接对视，一直用眼中的余光欣赏著学弟的表情。
　　这种欺负学弟的感觉，让她无比愉快。
　　学弟—-你这副急不可耐的表情，真是不得了啊。
　　让我想起来高中时代青涩的学弟，好想把学弟弄哭，在学弟无助的时候，给予温暖的怀抱。
　　快依偎在大姐姐的怀里，只有姐姐才是最疼爱学弟的。
　　凉宫美绪的弟控又犯了，忍不住更用力了一些，似乎很想看到学弟更多、更精彩的表情。
　　宫泽打了个哆嗦，挑了挑眉毛，深吸一口气，然后吐出来，熟不可忍。
　　他不是一个软弱可欺的人，高中时代就算是小透明，也没有人找他麻烦，在高中的社交圈子里透明和弱势是两回事。
　　透明是存在感低，而弱势往往会招来一些混帐的欺负。
　　宫泽愿意妥协，主要有两方面，一方面是大小姐和学妹的威胁，另一方面是心里矛盾的情绪。
　　这不代表他每时每刻都会妥协，今天这种情况是绝对不被允许的，雾奈近在哭尺，被其她女人挑逗什么的，实在是不能忍受。
　　大小姐的反应是最敏感的，圆润、白嫩的脚趾从并拢状态分开，脚趾间的空隙分得很大，然后又蜷缩在了一起。
　　本就劳累过度，这样一搞，脚腕毫不意外地痉挛了。
　　凉宫美绪疼得想发出声音，又怕被雾奈察觉到什么，只好用手紧紧地捂住嘴，眼角泛起了泪花，说不出来的委屈，看向宫泽的眼神里都是幽怨。
　　好像受气的小媳妇一般。
　　学妹的脚底并没有凉宫美绪敏感，但也好不到哪里去，差点发出奇怪的声音，连忙紧绷嘴唇，“嗯哼。”
　　坐在她们对面的雾奈看见这个情况，一头雾水，“你们也中暑了？”
　　“哈哈-今天的天气格外热呢？”桐岛樱怜强颜欢笑，白皙的小手狠狠地抓著裙摆，恨不得将裙摆抓烂。
　　想要将脚拽回来，却怎么也拽不动，前辈抓得死死的。
　　“可是—外面阴天了。”雾奈一脸狐疑地看看桐岛樱怜，又看看凉宫美绪，
　　心里奇怪的感觉越来越多。
　　可能是女人的第六感让她挑了挑眉，总觉得这两个人有，而且是故意对她有所隐瞒。
　　宫泽手上的动作并没有停下，一开始只是用大拇指按压脚底，现在改成了揉搓，脚底白嫩的皮肤都快被搓红了。
　　大小姐的力气终于耗光了，像是搭积木一般，当积木到达了某一个高度，开始不可抑制的倒塌，如一颗海草一般摇摆著身体，最后瘫软无力地靠在了桐岛樱怜身上。
　　眼中失去了高光，脸上的表情略显呆滞。
　　宫泽见到如此，便松开了手，大小姐有种解脱的感觉，嘴角微微勾起，似乎在自嘲，又似乎是感谢。
　　这一幕落在雾奈眼里却变成了冷漠、霸道的女强人一一凉宫课长小鸟依人得躺在桐岛樱怜肩膀上。
　　雾奈刚才还在紧皱的眉头舒展开来，看著这一幕，若有所思地点点头。
　　懂了。
　　怪不得一开始觉得这两人的状态不对劲，原来是这种关系啊。
　　难怪小樱怜和课长的表情看起来跟平常不一样，原来是觉得守著外人放不开，其实仔细回忆，能回忆到很多细节。
　　比如这两人一直‘眉来眼去’的，课长说她与小樱怜的相遇让人难以忘怀，
　　这个难以忘怀值得深究。
　　喷喷喷--没想到呀，原来公司里的传闻是真的，课长果然喜欢女人。
　　想到这，雾奈的八卦之火被一盆冷水浇灭了，因为她想起了前几天发生的事凉宫课长打电话的时候不小心透露出要将她‘潜守则”的事，还说先温水煮青蛙，可不是渣男一贯的套路嘛。
　　雾奈将身体往老公的方向挪了挪，靠近宫泽耳边，小声地提防道：“老公，
　　要提防凉宫课长。”
　　宫泽瞳孔地震，心里五味杂陈，终究还是让妻子看出端倪了吗？他不是一个合格的丈夫。
　　宫泽低下了头，做好了迎接任何后果的准备，就算雾奈骂他也好，打他也好，希望妻子不要太伤心，一切都是他的错。
　　只是雾奈接下来的话让宫泽一头雾水，感觉自己没有跟妻子保持一个频道。
　　“凉宫课长可能想潜守则我，该怎么办？”
　　宫泽觉得妻子在开玩笑，但妻子担忧、困扰的表情却不像作假，让他有种世界不真实的感觉。
　　这世界好颠啊，已经颠成他看不懂的样子了。
　　宫泽心里苦笑，如果大小姐真喜欢女人，就不会来骚扰他了。
　　想到这里，心脏隐隐作痛，内心深处仿佛有个声音在告诫他：
　　不要再继续下去了，再这样下去，永远不可能回头了。
　　宫泽轻轻抚摸著雾奈的秀发，温声说道：“如果你愿意离开东京，我会陪你的，陪你到天涯海角。”
　　这时候的他其实是想逃避，心里期待雾奈能跟他一起奔赴天涯海角，远离东京这个是非之地。
　　雾奈摇了摇头，“好不容易有了安定的生活，有了幸福的小家，和爱我的老公，甚至是喜欢的工作-—-有这么多让我喜欢的东西——”
　　“我才不想离开这里呢？而且—也可能是误会呢？很多不必要的麻烦都是因为误会引起来的——.”
　　“我还是相信凉宫课长的，说不定只是我的主观臆断，刚才说的话过于担心了。”
　　宫泽会心一笑，“嗯，在公司要保护好自己，下次放假的时候，我们一样可以去天涯海角旅游。”
　　宫泽夫妻说话的声音很小，坐在对面的学妹和大小姐没有听见，但坐在中间的花琦铃音听得一清二楚。
　　伪太妹感觉自己的学霸脑子不够用了，在她的视角下，已知宫泽老师与雾奈师娘是合法夫妻。
　　凉宫美绪是凯老师的曹贼，桐岛樱怜暗恋老师，如果再加上凉宫美绪与桐岛樱怜有一腿，甚至想潜守则雾奈，那么凉宫美绪是宫泽老师的什么？
　　啊啊啊--这关系好乱，伪太妹同学干脆不想了，趁著这几个人不动筷子，专心干饭，粉嫩的腮帮里塞得满满的。
　　不得不说桐岛老师的厨艺绝对算得上一流。
　　凉宫美绪最终还是缓了过来，从桐岛樱怜身上起来后，恶狠狠地瞪了一眼宫泽。
　　臭学弟长本事了啊，竟然学会反抗了，等她们都睡著了，再好好的教育你。
　　桐岛樱怜用看傻子一般的眼神看了一眼凉宫美绪，嘴角不动声色地微微勾起呵，这算不算自投罗网？
　　也好，只要你跟雾奈姐姐睡著了，她跟前辈的二人世界了就没有人打扰了。
　　学妹已经开始幻想，客厅里睡倒了一地人，只有她在雄马身上驰骋。
　　嗯·前辈就是那匹雄壮的马。
　　想到这里，桐岛樱怜点点头，笑吟吟地说道：“对呀，鲜榨的果汁马上喝才好，不然味道会变质的，这是我今天中午在千正屋买的优品橙子。”
　　话音刚落，客厅里的人心怀各异，学妹用眼中的余光偷偷看了看雾奈身前的果汁，又看了看凉宫美绪身前的果汁，虽然脸上没有太多的变化，依旧笑盈盈的。
　　但心里疯狂呐喊：快喝呀，这里面没有昏睡红茶，快喝呀。
　　凉宫美绪的想法与学妹的想法大相迳庭，心里已经决定好了，等所有人昏倒后，一定要先教训学弟。
　　真是三天不打，上房揭瓦，忘了谁才是支配者了。
　　雾奈觉得房间里的气氛有些诡异，为了缓解气氛，她主动端起果汁，“我们好不容易聚在一起，要不一起干杯，口号嘛--就庆祝美好的明天。”
　　众人都没有意见，索性都拿起了果汁。
　　“好，听雾奈姐姐的，为美好的明天干杯！”
　　“干杯！”众人异口同声。
　　五杯果汁在桌子中央碰撞了一下，发出清脆悦耳的声音。
　　除了花琦铃音，所有人脸上都洋溢著笑容，只不过这笑容的背后在想什么，
　　就不得而知了。

第123章 亲自将喜欢的人送出去（求订阅！）
　　2024-11-16 07:35:29 作者： 是云铃哒
　　四个人爽快得喝下了果汁，唯有花琦铃音犹豫良久，这就是知道太多秘密的苦楚。
　　在座的各位，可能只有她心里最清楚了，杯子的顺序是乱的，那两杯昏睡红茶早不知道放到哪里了。
　　眼看其他人已经喝完放下了杯子，伪太妹心里一横，闭上了眼，端起杯子灌了下去。
　　累了，要死一起死吧！她可不想背负迷晕老师的罪名，甚至希望手里的这杯是昏睡红茶，只有这样才能洗脱罪名。
　　花琦铃音大口大口地将果汁咽下去，放下玻璃杯，一气呵成，就等待著昏睡红茶的功效发作了。
　　桐岛樱怜的笑容已经掩饰不住了，仿佛看到了胜利的曙光，只是这曙光怎么有些模糊？
　　“啊嘞，怎么晕乎乎的-—”话还没有说完，桐岛樱怜倒头就睡，学妹也没想到会作茧自缚。
　　接下来，花琦铃音看到了极其震惊的一幕，除了她之外，其余四个人或是躺著或是趴著全都睡著了。
　　“啊嘞嘞，不是只有两杯昏睡红茶？桐岛老师连我都欺瞒了？”
　　花琦铃音满脑子疑问，看著周围不堪的景象，随即苦笑一声，“这罪名洗脱不了了。”
　　看著昏睡的众人，伪太妹又叹了口气，用手揉了揉圆鼓鼓的小肚子，打了个饱隔。
　　俗话说拿人手短，吃人嘴软，如果一走了之，她的良心会过意不去的。
　　索性将所有人都抬进了卧室里，单身公寓只有一间卧室，而且不怎么大，有三四坪的样子，将人全都塞进一间卧室里，绝对很挤。
　　花琦铃音干脆将雾奈跟宫泽抬进卧室里，给剩下的两人在客厅的地上铺了一层被褥。
　　做完一切之后，伪太妹同学才心满意足地离开。
　　“糟糕了，要赶不上兼职了。”花琦铃音火急火燎地换上鞋，打开门，冲了出去。
　　午后的阳光透过树叶，斑驳地洒落在地面上，天空被夕阳染成了金黄色，晚霞映照在河面上，波光粼粼。
　　街道上，人们悠闲地漫步，享受著下午茶时光，空气中弥漫着咖啡和甜点的香味。
　　单身公寓的卧室里，宫泽与雾奈紧紧相拥，温馨的画面让人不敢打断。
　　客厅里，伪太妹盖在凉宫美绪和桐岛樱怜身上的被子早不知道被登到哪里去了？
　　桐岛樱怜平躺在被褥上，笑脸恬静得睡著觉，抿了抿嘴唇，眉毛向上挑了挑凉宫美绪抱著桐岛樱怜，将腿放到了桐岛樱怜身上，白皙、冰凉的玉手不知何时从樱怜的领口伸了进去，放到了宝宝食堂上。
　　开始躁。
　　大小姐嘴里还说著梦话，“—-学弟最近是不是胖了？怎么全是肉？”
　　别看凉宫美绪在外面是一副高冷女上司的形象，睡觉的时候一点都不老实，
　　总喜欢抱点什么，家里还放著一比一定制款学弟抱枕。
　　桐岛樱怜的小脸以肉眼可见的速度羞红起来，手指动了动，轻咬嘴唇，“前辈·—这样做——？不可以。””
　　睡著的凉宫美绪怎么可能听见桐岛樱怜的求饶，手从领口抽了出来，开始顺著衣服向下游走，想要抓住什么东西的时候。
　　桐岛樱怜猛地惊醒，揉著昏沉的脑袋坐了起来，嫌弃地看了一眼将腿搭在她身上的坏女人，没好气地推到了一旁。
　　虽然四杯果汁里有昏睡红茶，但昏睡红茶的浓度是不一样的，有的浓度高，
　　当然了，桐岛樱怜能提前醒来，也跟体质有关，揉了揉蒙胧的眼睛，看向挂在墙壁上的钟表，皱了皱眉头，“下午三点了，睡了三个小时。”
　　她站起来左右张望，并没有看到前辈，看到卧室的门敞开，走进卧室才发现躺在她床上的宫泽夫妻。
　　床是普通的单人床，上面铺著粉红色的被单，里面靠著墙壁，宫泽睡在里面，雾奈躺在靠外的位置。
　　桐岛樱怜醋意十足，可是刚刚睡醒，没有太多力气，心知实现不了驰骋雄马的愿望，干脆迈过雾奈的身躯，躺在了两人中间。
　　本想拥抱一会儿就走，但困意还没有消散，躺在床上，刚将手搭在前辈身上，便不知不觉睡著了。
　　嗯，睡得很香甜。
　　雾奈睡著觉，手不停地在周围探索，明明刚才还拥抱著老公，这一会儿人怎么没了。
　　翻了个身后，果然抱住了老公，只是这手感不对劲，但睡著的人不会想那么多。
　　雾奈冰凉的小手伸到了樱怜衬衫上，熟练地解开衬衫的扣子，本想按著记忆脱下来，可是睡著的人哪有这个力气。
　　“老公，贴贴—”
　　只是雾奈的动作搞得桐岛樱怜不耐烦了，干脆自己把衬衫还有百褶裙脱了下来，由于习惯果睡，连胖次也没放过。
　　雾奈一脸幸福地靠在桐岛樱怜后背，学妹面向宫泽，轻轻地拥抱著前辈。
　　宫泽正处于半睡半醒之间，困意让他不想睁开眼睛，感觉到“妻子”靠过来，他下意识地抱住。
　　嗯？是错觉吧？感觉好像有什么不太一样。
　　桐岛樱怜微微蜷缩著身体，轻咬著右手食指，轻声说道：“前辈---樱怜喜欢前辈非常喜欢.”
　　雾奈也有说梦话的习惯，粉嫩的嘴唇蠕动，仅仅吐出几个音节，“辰君-—”
　　时间一分一秒的过去，过了约有十分钟，宫泽打了个哈欠，终于睁开了睡眼，习惯性地说道：“雾奈——-几点了？”
　　当眼中蒙胧的世界变得清晰，宫泽愣住了，瞳孔放大，眸子里倒映著面红耳赤、娇娇欲滴的学妹，视线移到宝宝食堂。
　　宫泽打了一个哆嗦，赶紧将手收了回来，他刚才干了什么？看了一眼粉嫩，
　　青涩的小学妹，心里产生了愧疚的情绪。
　　中午的记忆如雨后春笋一般冒出来，宫泽从床上坐起来揉了揉发痛的脑袋，“嘶-—-学妹做的？不对啊，如果是学妹做的，为什么她也睡著了？”
　　又看了一眼一览无余的学妹，纤细、白嫩的骼膊搭在床上，一缕发丝滑落下来遮住了额头，仿佛看到了五年前学妹的模样。
　　白嫩、光滑的肚子暴露在空气里，上面有浅浅的马甲线，勾勒出完美的身材，让人忍不住得捏一捏。
　　【任务：抱著只穿袜子的桐岛樱怜睡一觉。（已完成）】
　　【当前恋爱资金：12，549，760门。】
　　宫泽忽略了系统面板，连忙收回了视线，“非礼勿视-—-非礼勿视——”
　　赶紧帮学妹盖上了被子，看了一眼熟睡中的雾奈，也不管其它，将妻子抱起来，准备离开这个是非之地。
　　路过客厅的时候，发现大小姐躺在客厅的地上，可能因为伪太妹同学的习惯，离开之前将空调关上的缘故，客厅里有些热，大小姐忍不住得将身上的连衣裙脱了下来。
　　黑色的胖次和眼罩格外显眼。
　　看来也不是大小姐做到手脚了，目前好像还没看到花琦同学，宫泽抱著雾奈，眼中闪过疑惑，轻轻叹了口气。
　　“花琦铃音这样做的目的是什么？搞不懂—””
　　“啊啾一－”花琦铃音站在马路上揉了揉小鼻子，露出服务性标准微笑，对著路人发传单，“您好，狗狗咖啡厅请多多关照。”
　　有人停下了脚步，接过了传单，好奇问道：“狗狗咖啡厅，是戴上项圈，牵著链子在地上爬的那种狗吗？”
　　“是呀，狗狗很可爱的哟。”花琦铃音笑眯眯地回答，只是在看清楚眼前人的时候，脸上的笑容瞬间收敛。
　　只见，穿著警服的羽贺澄夏若有所思地点点头，小声喃喃自语，“没想到这种爱好也能登大雅之堂了，日后，跟辰君去看看好了。”
　　“不是，您可能误会我的意思了，我说的是那种毛茸茸的狗狗——””
　　花琦铃音想解释，可是羽贺澄夏没有理她，气氛陷入了诡异的尴尬。
　　羽贺澄夏脸上没有太多表情，若有所思了几秒，天然呆一般点点头，“原来如此，果然没有尾巴的狗狗不是好狗狗，可惜狐狸尾巴找不到了，兔子尾巴又送给了雾奈。”
　　花琦铃音眼角抽搐，干脆不解释了。
　　羽贺澄夏没有停留，今天虽然是周末，但是她要值一下午的班，还要在附近街区巡逻。
　　跟在羽贺部长身后的井上真礼一副轻松惬意的表情，“部长，今天是周末，
　　应该不会有什么事件发生，还是放松点好。”
　　话音刚落，街头传来刺耳的摩托车轰鸣声，一群暴走族吆喝著，似乎只有警察追他们，才能引起内心的刺激。
　　井上真礼嘴角抽搐，觉得自己是不是觉醒乌鸦嘴属性了？
　　羽贺澄夏挑了挑眉，冷冷地说道：“开车，打开警笛，追上去。”
　　花琦铃音仅远远观望了一眼，收回了视线，继续忙自己的工作。
　　夜晚，群星荟萃。
　　花琦铃音到了奢侈品店打工，她的职务主要是收银台小姐姐，想到姐姐的生日快到了，心里一直想为姐姐准备礼物。
　　花琦铃音决定了，今天兼职的工资发下来，省吃俭用也要为姐姐买一份拥有特殊含义的礼物。
　　夜晚，又是周末，奢侈品店进出的人流量是以往的两倍，伪太妹忙得叫苦不迭，为了金钱，为了礼物，拍了拍脸颊，调整好状态继续工作。
　　夫妻两人回到家后，雾奈实在是搞不清楚自己为什么会睡著？听老公的解释是，果汁里有酒精。
　　她完全信任老公，以及平常喝醉了也是这种感觉，所以没有多想。
　　洗完澡后，雾奈穿著粉红色的睡衣坐在电脑桌前，打开游戏，开始攻略迷宫。
　　最近的艾莉卡怪怪的，总说一些她听不懂的话。
　　艾莉卡：“希尔，你觉得是不是一个无能的女人？那种时候竟然只想著自己，没有去救你。’
　　艾莉卡：1你觉得兔子尾巴好看，还是狐狸尾巴好看？”
　　雾奈遇到艾莉卡“胡言乱语”的时候一般直接忽视，专心攻略迷宫。
　　羽贺澄夏很有原则，在游戏里绝不提及现实中的名字，曾经也很少提及现实中发生的事，只是最近觉醒了某种东西之后，内心的各种情绪忍不住得爆发出来。
　　雾奈在电竞房里激烈地打著游戏。
　　浴室里弥漫着蒙胧的雾气，宫泽将身子埋在水面里，仰头看著天花板，将手举高，对著空气抓了抓。
　　回忆著今天下午的感觉。
　　手似乎陷入了非牛顿流体里，与其说是抓住了非牛顿流体，不如说被非牛顿流体包裹住了。
　　“跟雾奈不一样的感觉-”宫泽眼中的光彩闪烁，随即苦笑了一声。
　　自己竟然会产生这种想法，难道真的跟心里那道声音说的一样，已经没有回头路了吗？
　　不，他不想再背叛妻子了，再也不想了。
　　夜晚，躺在床上同样对著天花板发呆的桐岛樱怜用手按住了心口，感觉心口好疼。
　　似乎被人用力揉搓过了一般。
　　只是—·-她脑子里并没有这部分记忆。
　　只记得喝完果汁之后便睡著了，中途醒了一段时间，爬上了床之后又睡著了，最终什么都没干成。
　　桐岛樱怜欲哭无泪，好在后天就是周一了，上班时间应该没人跟她抢前辈了吧？
　　周一的早晨总是带著一种特别的氛围，天空刚刚破晓，太阳还未升起，城市开始逐渐苏醒。
　　街道上的车辆开始增多，人们匆忙地赶往各自的工作岗位，宫泽同样涌入了上班的大军。
　　他刚走进校园，迎面而来好几个女高中生给他打招呼，礼貌地一一回应。
　　在温柔的招呼声中间响起一道不合时宜的声音。
　　“老师，不好了，花琦铃音没来上学。”

第124章 学妹得偿所愿（求订阅！）
　　2024-11-16 07:35:30 作者： 是云铃哒
　　宫泽扭头看著半蹲下来，大口大口喘气的黑木野芽，他认识这个女生，之前跟伪太妹同学产生了一点小矛盾，矛盾解开后又和好了。
　　“她又逃课了？说了这么多遍，一点都没听进去。”宫泽对花琦铃音逃课的事习以为常了，并没有觉得奇怪。
　　黑木野芽调整好呼吸，摇了摇头，手握成了拳头，护在了心口，一脸担忧的样子，“这几天她都跟我一块儿上学，今天没有在路口遇见她，打电话也打不通，会不会出什么事了？”
　　宫泽挑了挑眉毛，从裤子口袋里拿出来手机，找到花琦铃音的电话，打了过去。
　　手机传来一阵忙音，过了十几秒钟，电话对面传来刚起床的慵懒声音，“喵嗯—-老师，早上好，是想铃音了吗？铃音现在只穿著袜子哟——”
　　“啊-—-不好了-—-不应该趴著睡的-—”电话对面的少女似乎在床上坐了起来，“都压扁了—”
　　宫泽在脑海里想像了一下，花琦铃音胸前的资本虽比不上雾奈，但在同龄女生中算得上雄厚了，不管怎么扁，应该只能从半个足球变成橄榄球。
　　“嘻嘻-我说的是头枕压扁了——老师该不会想像了吧？不会吧？”
　　听著电话对面伪太妹同学挑逗的声音，宫泽一脸黑线，严肃地说道：“别睡懒觉了，给我赶紧过来上课！”
　　“嗨依~”
　　挂断电话后，宫泽对著一脸担忧的黑木野芽说道：“不用替她担心，她要是过来上课，替莪告诉她，下次再敢逃课，我就去家访了。”
　　黑木野芽松了口气，还好花琦老婆没事，一想到花琦铃音没有接她的电话，
　　反而接了宫泽的电话，不由得产生一股醋意，幽怨地盯著宫泽。
　　宫泽察觉到少女充满敌意的眼神，挠了挠脑袋，不明所以，他有得罪过黑木同学吗？
　　冰冷的走廊里散发著一丝冷意，少女蜷缩在墙角，柔软的后背紧紧地贴著冰凉的瓷砖，头发本是耀眼的金黄色，在阴影的衬托下，更像是寂寥的黄昏，凌乱不堪地披散在肩上。
　　可能一夜没睡的缘故，少女虚弱到连手机都抓不稳了，眶当一声，掉在了地上。
　　少女低著头，几缕金色的发丝垂落下来，遮住了眼帘，透过发丝的空隙，依稀看到手机的屏幕，上面显示著宫泽的电话号码。
　　不知过了多久，眼眶被泪水浸湿了，少女想哭，但还是忍住了，哽咽了一声，喃喃自语。
　　“不能给他添麻烦了—”
　　“喂喂，宫泽你知不知道今天是什么日子？”成田凉介穿著白色的体育衬衫，衬托著古铜色的皮肤，露出一对麒麟臂，不停地显摆。
　　宫泽感觉保健室快成为大家的万事屋了，补作业、逃课的来保健室，睡觉的也来保健室，就是没有几个来治病的。
　　“5月23日。”宫泽平淡地说道。
　　“不，今天是Kiss日。”成田凉介眼中带著期待，又有稍许遗憾地说道：
　　“可恶啊，为什么我没有女朋友，要是有女朋友的话，5月6日，绝对让她叼著冈本爬过来。”
　　“不行，以防万一，关闭社交帐号一天，我有预感，今天绝对会有人撒狗粮。”
　　说著，成田凉介意味深长地看了一眼宫泽。
　　宫泽嘴角勉强上扬的笑了一下，5月6日是岛国网络节日“冈本日”，在这一天，你会在社交平台上看到女孩子叼著冈本或者杜蕾斯的照片。
　　另外，5月15日是“丝袜日”，今天是kiss日，都是奇奇怪怪的网络节日，虽然年上者不在意，但在年轻人的圈子里是很风靡的。
　　宫泽心里确实想让雾奈叼著冈本，可惜--妻子觉得太变态了，自从大学最后一次情人节过后，再也没这样玩过了。
　　“Kiss日嘛，不知道妻子在想什么-—”宫泽在手机上打开了雾奈的朋友圈，
　　耳边又传来成田凉介粗犷的声音。
　　“宫泽老弟，在这里闲坐著多没意思，要不要跟我去打篮球？别浪费了你身上的肌肉啊。”
　　成田凉介目前只对两个感兴趣，一个是女人，另一个是漂亮的女人。
　　运动只是发泄的一种方式。
　　宫泽摆了摆手，“不了，我要研究一下怎么说服雾奈给我叼冈本。”
　　保健室里鸦雀无声，成田凉介羡慕得脸都发紫了，没想到Kiss日第一顿狗粮来自好兄弟一一宫泽辰。
　　“七海前辈，这个是什么？好像鸭子的嘴巴。”桐岛樱怜拿起试验台上的仪器，好奇地把玩著。
　　七海姬月打了个哈欠，懒气洋洋地说道：“噢，这个是鸭嘴钳，自我勘探用的，很方便的，一览无余。”
　　桐岛樱怜歪了歪头，不知道七海前辈在说什么，总觉得手上的钳子被前辈用到了不正当用途上，赶紧放了下来。
　　“七海前辈，您有谈过恋爱吗？”
　　“有，今夜过后就可以拿到百人斩的称号了。’
　　桐岛樱怜脸色惨白，在心里提前准备好的话，都不知道该怎么说下去了。
　　七海姬月不紧不慢地继续说道：“乙女游戏，今天晚上再攻略一个，加起来有一百人了。”
　　“原来是乙女游戏啊，吓我一跳呢？”桐岛樱怜松了口气。
　　在学妹看来，七海姬月比她有经验多了，要不是七海前辈的鼓励，说不定她在得知前辈有妻子的那一刻，很有可能如五年前懦弱的自己一样，再次犹豫不决，最后只能跟前辈失之交臂。
　　所以，桐岛樱怜现在感情上有什么疑问，都会来找七海姬月咨询，“前辈，
　　我有一个朋友，她暗恋一个男孩，但是男孩因为各种原因，几乎很少向我朋友表达爱意—”
　　“七海前辈，您有办法让男孩子变得主动一些吗？’
　　七海姬月从自大褂口袋里抽出手来，放在下巴上摸索，沉吟了几秒，
　　“.....
　　让男人主动啊·—-首先一定要漂亮，再释放一些好感信号，创造共同回忆—”
　　桐岛樱怜拿出小本本，专心记著，等回去后再对著宫泽前辈试一下。
　　就在这时，实验室外传来教导主任的声音，“七海，订购的实验器材到了，
　　你跟著宫泽去仓库清点一下，过会儿把表格交给我。”
　　等教导主任走远后，桐岛樱怜捕捉到了关键词‘宫泽’，抑制心里的激动，
　　乖巧地对七海姬月说道：
　　“七海前辈工作太累了，如果您不介意，我可以代替您去，您可以好好补一个觉，放心，我怎么也是数学老师，清点器材小菜一碟。”
　　七海姬月狐疑地看了一眼桐岛樱怜，昨天熬了一夜，眼皮确实快睁不开了，
　　索性点了点头，还不忘了提醒一下。
　　“别忘了带钥匙，仓库的门年久失修，不容易打开，对了—”
　　桐岛樱怜没听完七海姬月的提醒，就已经打开实验室的门，兴冲冲地离开了平常的仓库一般在一楼，毕竟要把很多大型器材搬上楼，会很费劲，不如一楼方便。
　　但一些化学药剂一般放在顶楼的仓库，因为要保证学生们上课随时取用，还要放在通风口。
　　桐岛樱怜只负责清点，宫泽费力地将一箱实验酒精灯搬进了南教学楼五楼的仓库。
　　“前辈，辛苦了，这里有水。”桐岛樱怜贴心递上矿泉水。
　　宫泽犹豫了一下，看著学妹甜甜的笑容，还是打开瓶盖灌了一口清澈的矿泉水。
　　接下来的清点工作，需要把每一份化学药剂记录在表格里，这项工作非常耗费时间。
　　宫泽看著学妹认真清点的样子，头上滑落的发丝遮住了眉梢，长长的睫毛忽闪忽闪的，漂亮的桃花眼十分迷人。
　　总让他想起五年前的学妹，想起和学妹在社团里的日常，那一道道怯生生的声音，依旧回荡在耳边。
　　“前辈，前辈，在发呆吗？”
　　宫泽猛地惊醒，最近是怎么了？不知道是不是系统的原因，经常回忆五年前那段时光。
　　可能对于现在的宫泽来说，五年前的记忆是美好的、是青春懵懂中最灿烂的时光，有懦弱的学妹、有高冷、霸道的大小姐、也有残暴、正经的风纪委员长，
　　甚至是心地善良的星乃同学。
　　可是--五年后为什么会变成这样？曾经高冷的大小姐威胁他，懦弱的学妹不再懦弱，甚至想给他下药，风纪委员长是个变态。
　　宫泽的心很累，尤其是面对雾奈的时候，他强颜欢笑道：“没什么，有些多愁善感了。”
　　突然，宫泽感觉到学妹握住了他的手，清澈如水的眸子倒映著他的面貌。
　　“前辈，不管发生什么，樱怜，永远永远爱你。”桐岛樱怜含情脉脉的眼神盯看宫泽，丰中的表格掉在了地上。
　　面对学妹突如其来的告白，宫泽虽不像五年前那般青涩，可是到了今天依然说不出来拒绝的话。
　　从黄金周旅游的那段时间，宫泽便感受到了学妹的心意，这份心意实在是太浓厚了，他甚至觉得自己承受不起。
　　“樱怜，我--”宫泽苦笑一声，接下来的话，有些说不出口，“我不再纯洁了，甚至不止一次背叛雾奈，我这种人不配你喜欢。”
　　“也给不了你想要的纯爱，我这种人哪里好，身体和心里残留著—-好几个女人的痕迹。”
　　前辈每一个字都像一把利剑狠狠地插在了桐岛樱怜心里，暗恋了宫泽七年的少女，在这一刻崩溃了，泪眼婆娑，滚烫的泪珠划过白皙的脸颊。
　　这种感觉就像是--深深爱恋的白月光亲口告诉你，她已经被好几个男人当成自行车，站起来蹬了。
　　甚至苦口婆心的劝你，她身上残留著磨灭不了的痕迹，不值得你爱。
　　对于学妹来说，亦是如此，被深深暗恋的前辈告诉残酷的现实，少女的内心再强大，也抵挡不住情绪的崩溃。
　　桐岛樱怜水汪汪的大眼晴依旧注视著宫泽，哽咽著说道：“不，前辈，为什么？为什么要贬低自己？”
　　“前辈对于樱怜来说是独一无二的，不可能会嫌弃前辈，喜欢还来不及呢？”
　　学妹的话让宫泽内心触动，这几天的压抑心理得到了稍稍安慰，强颜欢笑转变成了发自内心的微笑，“樱怜--你变了，我认识的学妹可不会对我说出这种话。”
　　突然，桐岛樱怜冲进宫泽怀里紧紧拥抱著，小脸贴在了前辈宽大的胸膛上，
　　像小猫咪一样摩擦著，“不是变了，是成长了，等我得知前辈结婚的时候，就认清楚了一个道理·—”
　　“弱肉强食，爱是要先说出口的，我迟到了五年，败给雾奈姐姐我不后悔，
　　但我不想失败了——”
　　“前辈，我现在只想问一个问题，你要是不愿意回答，可以不用回答—”
　　桐岛樱怜抬起头，宛如秋水般的眸子，仰视著宫泽，深吸了一口气，缓缓地吐出来，认真地说道：“前辈，樱怜再问你一次，如果前辈没遇到雾奈之前，我向前辈告白，会答应吗？”
　　这句话学妹曾经也问过一次，是那次搬家的时候，宫泽当时犹豫了，没有给出明确的答案。
　　扪心自问，如果五年前学妹真的对他告白，宫泽觉得答案有且只有一个，沉声说道：
　　“会。”
　　桐岛樱怜眼前一亮，听到了最为满意的答案，前辈果然是喜欢她的。
　　宫泽感觉自己的脖子被学妹抱得紧紧的，学妹竟欢快地跳了起来，只不过距离太近，难免蹭到宝宝食堂。
　　“是我说错话了？你怎么哭得更厉害了？”宫泽疑惑不解。
　　桐岛樱怜破涕为笑，漂亮的脸颊上残留著两道泪痕，“我是高兴，前辈-—”
　　开心了一阵之后，学妹冷静了下来，用手背擦了擦脸上的泪水，“抱歉啊，
　　前辈，我得意忘形了，五年前的我胜利了，五年后，我仍需努力。”
　　宫泽眼角抽搐，这叫什么？不娶何撩？给了学妹错误的暗示，让学妹觉得有可乘之机。
　　他连忙改口，“樱怜，虽然我们做不成情侣，但我们依然可以到好朋友啊，
　　我把你当好哥们儿，你把我当男闺蜜！”
　　可惜，学妹现在已经听不进其它话了，眼里除了喜悦还是喜悦。
　　虽然前辈不干净了，被两个女人用过了，但她不在意，只要未来前辈只属于她就可以了，相信，日后，一定会消除前辈身上亦或者心里其他女人的痕迹的。
　　此时，想把共享加油站变成私人加油站的桐岛学妹忽然警见了地上的一袋冈本，弯腰捡了起来，“这是什么？”
　　宫泽眉头一挑，慌忙地往口袋摸去，发现自己备用的冈本丢了，作为成年人，身上带几袋冈本很正常。
　　他尴尬地咳嗽两声，“那个--是我掉的，还给我吧。
　　，
　　桐岛樱怜看了看前辈羞涩的模样，又看了看手中的冈本，若有所思，毫不犹豫地撕开手中的冈本。
　　学妹蹲下来，著脚尖，面红耳赤得仰视著宫泽，嘴里叼著冈本，口齿不清地说道：“前---前辈--请让我把坏女人残留的痕迹消除掉，一点一滴都不能留。”
　　桐岛樱怜身著白衬衫与黑色包臀裙的标准工装，当她蹲下来时，黑色丝袜包裹著的腿部呈现出优美的线条。
　　从宫泽的视角看去，学妹正仰望著他，眼神中似乎带著一丝无辜。
　　在灯光的映照下，学妹粉嫩的嘴唇泛著光泽，宫泽的思绪微微有些游离，但很快他回过神来。
　　宫泽咽了口唾沫，闭上眼晴，一脸严肃且坚决地拒绝道：“学妹，不，樱怜，这真的不可以，我已经有雾奈了。”

第125章 天台自卫战的防线溃败了（求订阅！）
　　2024-11-16 07:35:30 作者： 是云铃哒
　　“前辈，不要逃跑喔，樱怜温柔一点，不会弄疼你的——”
　　桐岛樱怜像一只乖巧的小猫咪，嘴里叼著冈本，在地上爬著，迈著猫步，缓缓靠近宫泽。
　　由于嘴里叼著东西，说出来的内容含糊不清。
　　宫泽后退了几步，直到后背紧紧得贴在仓库的铁门上，退无可退，他低头俯视著学妹，学妹如一只妖烧的小野猫一般迈著猫步爬了过来。
　　曼妙的身材赏心悦目，纤细的腰肢很有柔韧性，每一次前行，腰肢都会随著步伐扭动，曲线玲珑的后背修长而又柔美。
　　尤其是腰部以下的位置，隔著一层黑色软布勾勒出水蜜桃的形状。
　　宫泽咽了口唾沫，此时此景，不得不让他联想到———-炮架。
　　学妹粉嫩的嘴唇在仓库灯光的照耀下散发著诱人的光泽，嘴里还叼著冈本，
　　让原本妖娆的小野猫变得更诱人了。
　　宫泽仅存的一点理性占据了主导地位，拽著门把手，本想逃离温柔乡，却听见了学妹得意的声音。
　　“糟糕啦，前辈，樱怜进来的时候不小心把钥匙掉在门外边了。”桐岛樱怜嘴角露出轻微的弧度，嘴里咬著东西，说话不仅不清晰，还带上了一点关西口音。
　　京都口音给人一种昭和公主的感觉，细腻中带著一丝甜蜜。
　　鬼才信你不是故意的！
　　宫泽猛地开门把手，果然仓库的铁门纹丝不动，眼看学妹越来越近，这只妖娆小野猫随时都可能扑上来。
　　桐岛樱怜本以为胜券在握，下一秒直接傻眼了，只见，温柔的前辈从白大褂口袋里拿出一根铁丝在钥匙孔里勾了几下，铁门直接打开了，前辈消失得无影无踪。
　　“夕-不是吧？不是说铁门年久失修吗？前辈逃掉了。”桐岛樱怜没有掩饰声音中的失落。
　　宫泽从仓库里出来，庆幸刚才用积分兑换了开锁技能。
　　【初级开锁技能：可以打开防盗级别A以下的锁。（已兑换）】
　　【当前系统积分：10点。】
　　宫泽向著楼梯口疾跑，不是想逃避，而是这样继续下去，真的把持不住。
　　他不能做对不起雾奈的事了。
　　宫泽走到走廊尽头，却发现通往楼梯口的路被铁卷门封死了，江古田高中的教学楼完全按著大学的标准建的，走廊的两头出口都安装著自动铁卷闸门，不知道出于安全的目的，还是防盗的目的。
　　这种门的硬度都可以硬扛步枪，以肉身之躯绝对打不开。
　　宫泽找到旁边的开关，按了好几下打开按钮，铁门丝毫未动，又按了一下旁边的红色报警按钮。
　　等了几秒钟，接通了学校的警卫室，扬声器里传来杂音。
　　宫泽欣喜，连忙对著扩音器说道：“喂，南教学楼五楼A区走廊的闸门关上了，我跟桐岛老师困在里面了，麻烦打开一下。
　　1
　　又过了十几秒，扩音器里依旧是杂音。
　　宫泽眼角抽搐，“不会吧？这么倒霉？”
　　实验台上摆放著各种玻璃仪器，最里面的一个架子上放著好几个密封起来的罐子，里面用福马林浸泡著各种标本，有蜥蜴、蝎子、甚至是蛇。
　　架子旁边安放了一个简易折叠椅，穿著白大褂的懒散女人将眼罩摘下来，坐在椅子上舒服得打了个哈欠，“活了，精神充沛的感觉真好——”
　　七海姬月看了一眼挂在实验室墙壁上的钟表，“九点了，才睡了半小时，不知道樱怜有没有认真工作？这孩子没听完话，就跑了—
　　“今天上午要检测南教学楼的安保系统，九点准时测试，要在九点之前出来.”
　　“嘛啊---应该没什么问题吧？就算没出来，顶多困里面半小时。”
　　七海姬月又伸了个懒腰，如果今天上午没课的话，她绝对继续睡觉。
　　要不是要用这一点点微薄的薪水买游戏装备，谁愿意上班？反正七海不想。
　　迎面吹来一股清凉的风，宫泽站在学校天台上，头顶的白云悠悠地飘过蓝天，时而聚拢，时而飘散。
　　五楼的走廊封死了，但通往天台的楼梯没有封闭，他躲避著学妹，误打误撞的来到了天台。
　　桐岛樱怜猛地关上了通往天台的门，不放心，不知道从哪里找到的绳子在门把手上缠了好几圈，系了个死结。
　　宫泽背后紧贴著天台上的铁栏杆，这次是真的退无可退了，眼看亦步亦趋的学妹即将冲上来，他好言相劝，“樱怜，不要做傻事，我们可以坐下来好好谈一谈。”
　　“好好谈一谈？”桐岛樱怜漂亮的桃花眼里闪过一丝悲凉，声音带上了一丝哭腔，“前辈宁愿让坏女人威胁欺负，也不愿意和我在一起吗？”
　　“义”宫泽哑口无言，不知道该怎么狡辩。
　　仅在愣神的一瞬间，学妹走了过来，将眼镜拿了下来，扔在了地上，闭上眼晴，起脚尖，手掌按在前辈的胸膛上，吻了上去。
　　宫泽瞳孔放大，愣愣得看著闭上眼睛专心吻他的学妹，长长的睫毛似乎还残留著少许晶莹剔透的泪水。
　　是大人的那种吻，没有浪漫，有的只有深情与激烈，
　　几秒的功夫，宫泽还有学妹身上的衣衫变得凌乱，过程是断断续续的，刚分开又吻了上去，良久，才彻底分开。
　　宫泽低头注视著面红耳赤的学妹，千言万语只化作了一句，“值得吗？我是有妻之夫，你年轻、美貌、富有活力，想找什么样的不行？”
　　桐岛樱怜狠狠地抓住宫泽的领带，深吸了一口气，缓缓吐出，声音略微伤感，“前辈，樱怜只有你了，真的—-只有你了，如果连前辈都不愿意接纳我—.”
　　声音到此戛然而止，桐岛樱怜调整了一下情绪，竟对著前辈露出了灿烂的笑容，调皮地说道：“我宁愿当前辈的备胎，从不后悔，前辈，现在的你太不自信了—·自信一点嘛，而且——”
　　“人夫不是缺点喔，我还要谢谢雾奈姐姐帮我把前辈的技术磨练出来呢？前辈不如放开点，给樱怜来一点”
　　桐岛樱怜起脚尖，粉嫩红唇靠近宫泽的耳朵，调皮地一字一句说道：“人！夫！的！诱！惑！”
　　说完，学妹张开小嘴，像小野猫一样张牙舞爪，咬在了宫泽耳垂上。
　　温热、湿润的体验让宫泽咽了口睡沫，紧紧抓住了身后的铁栏杆，看了一眼蓝天中掠过的白云，又闭上了眼。
　　有几个男人能抵得住这样的攻势？宫泽因为心里有妻子了，所以每次都会回避学妹的攻势。
　　但这一次--他实在是对这样的学妹说不出拒绝的话。
　　桐岛樱怜似乎察觉到了前辈的妥协，嘴角勾起甜甜的笑容，将宫泽推倒在地，她也跟著趴在了前辈的身上，纤纤玉手按在宽大的胸膛上，又吻了上去。
　　另一只手掠过充满男人味的锁骨，惊过泾渭分明的腹肌，继续向下游走，直到抓住了—·
　　“未来，靠，雾奈，我们被人挖墙脚了。”铃木真希怒气冲冲地拍了拍桌子，嘴都快到天上去了，由此可见有多愤怒，“可恶啊，隔壁组的山田未来盗窃我们组的企划案，本部竟然还嘉奖了，这破公司不明是非，不待也罢。”
　　雾奈强颜欢笑，温柔得安慰著火冒四丈的铃木真希，“这也不能算抄袭，毕竟公司给的课题都一样，只能说想法巧合了，但她们的企划案做得确实比我们好。”
　　“那也咽不下这口气，这跟新婚之夜看到老公出轨伴娘有什么区别？她们前几天还没有做好企划案，为什么验收的时候拿出来的内容跟我们差不多.””
　　铃木真希身为公司里的混子，也有身为混子的自觉，以前公司有什么不明是非的事，也只是当成饭后谈资。
　　但这一次不行，毕竟这一次的企划案，她是真的出力了，为此还加了好几个夜班，昨天还感叹自己从来没有出这么大力过。
　　“猫腻，里面绝对有猫腻，你说是不是那小野猫为了竞争，用了什么下作的手段？”
　　雾奈贴心得递过去一杯水，“先喝口水消消气，这件事确实是我们技不如人，但下一次绝对不会被她们超越。”
　　铃木真希见到雾奈系长都这样说了，也只能叹口气，“唉，雾奈，你太温柔了，温柔的人要吃亏的。”
　　铃木真希刚才确实被气到了，喝完一杯水后，心情好了不少，视线不经意间警见了雾奈的电脑屏幕背景，是一张温馨的照片，男人从身后抱住穿著白色连衣裙的雾奈，笑得如沐春风。
　　“雾奈，今天是Kiss日，没有向你老公撒撒娇，求抱抱之类的。”铃木真希调侃道。
　　雾奈脸颊染上了一丝羞红，“我们都老夫老妻了，Kiss算不上特别惊喜吧？”
　　“那就是你的不对了，前几天还抱怨满足不了老公，男人嘛，就是那种东西，没新鲜感--”铃木真希露出女人都懂的眼神，声音停顿了几秒，接著说道：“就支棱不起来—””
　　“你要做的，就是让他保持新鲜感，再漂亮的女人也会有腻的那一天的。”
　　铃木真希的最后一句话如魔咒一般回荡在雾奈耳边，陷入了深思。
　　对呀，虽然老公口口声声说爱她，但这几天的老公明显不在状态，是觉得她没有魅力了吗？
　　雾奈失落得低下了脑袋，视角偶然警见了电脑屏幕的弹窗，上面是一个女孩子嘴里叼著冈本、穿著丝袜的画面。
　　因为前几天是5月6日-冈本日，眼前的画面让她突然想起来老公以前一直想让她做的一个动作。
　　只是因为太羞耻了，她婉言拒绝了，现在想想，老公现在的状态跟自己有很大关系。
　　雾奈叹了口气，薄唇蠕动，喃喃自语，“我真不是一个合格的妻子—””
　　想到这里，雾奈拿起工位旁边的提包，做贼心虚得四处张望，见大家都专心忙于工作，便松了口气，快步向著洗手间的方向走去。
　　凉宫美绪看著惊慌失措得雾奈，挑了挑眉，又看了一眼从包里掉出来的十几包冈本，眉头皱得更深了。
　　火气这么旺吗？怪不得学弟一直在拒绝她，原来是真的没有了。
　　不管是为了学弟的身体担心，还是作为上司关心下属的健康。
　　凉宫美绪亲自蹲下来，帮雾奈将冈本重新装回包里，站起来拍了拍受宠若惊的雾奈，苦口婆心的说道：
　　“宫泽系长，精力旺盛是好事，当然也要节制-”-一味的享受，只会适得其反。”
　　雾奈等凉宫课长走远后，尴尬的情绪才涌上心头，“算了，为了让老公有新鲜感，拼了。”
　　雾奈打开洗手间其中的一个隔间，关上门，盖上马桶盖，想了想，将白色的衬衫扣子解开，尽量露出白皙的锁骨。
　　又脱下高跟鞋，蹲在马桶盖上，著脚尖，被肉色丝袜包裹著的腿部弯曲，
　　玲珑的肌肉线条勾勒出诱人的曲线。
　　雾奈先将手里的冈本叼在嘴里，想著老公让她做的动作，一只手拿著手机举高，随时准备按下快门按钮。
　　小脸微带粉色、张嘴、tushe、翻白眼，单手做出比v的手势。
　　阿黑颜单peace。
　　厕所隔间里，手机不断发出咔咔的声音，闪光灯也是一闪又一闪。
　　原本温柔、善良的人妻雾奈，此刻眼里透露著睿智的光芒，所以说，拥有正常人思维的雾奈才接受不了这个动作。
　　老公真是太坏了，好羞耻的说。
　　拍完照后，雾奈连忙穿好高跟鞋，坐在了马桶上，看著照片里如傻狗子一般睿智的自己，小脸又染上了一片绯红。
　　“啊啊啊，男人为什么喜欢这种傻里傻气的样子？哼嗯-—”雾奈嘟著小嘴，
　　哼唧唧的样子很是可爱，虽然有点不情愿，但还是把这幅自认为很傻的照片发给了老公。
　　甚至贴心的备注一句：“老公上班加油！回来任你处置，爱你哟。’
　　这张具有特殊意义的照片还有备注，仅一秒钟便传到了宫泽的手机里。
　　只是，此刻，宫泽的手机落在了天台的水泥地上，因为特别关注的人发来的消息，手机屏幕自动打开，屏幕里倒映著蓝天白云，依稀能看到两条消息框。
　　一条是图片，只有打开才能查看。
　　另一条是消息：“老公上班加油！回来任你处置，爱你哟。”
　　可惜，宫泽现在太忙了，忙得都无暇顾及手机掉在哪里了，更何况去查看手机中的消息。
　　从天空俯瞰，操场上穿著白色运动服的男生们挥舞著棒球棒，打出全垒打时，甚至会大吼一声，女生们躲在树荫下一边看著心仪的男生，一边嬉戏打闹。
　　从南教学楼高空俯瞰，空荡荡的天台上好像有两只白色的虫在不停得扭动楼下嬉戏打闹的声音丝毫没有影响到姐虫的动作-——

第126章 只想当苦主！（求订阅！）
　　2024-11-16 18:10:12 作者： 是云铃哒
　　“前辈，樱怜的脸颊很烫呢？嗯——-前辈的也很烫呢？”
　　桐岛樱怜咬著宫泽的耳朵，小手从衣服里抽了出来，在前辈泾渭分明的腹肌上游走。
　　宫泽躺在天台的水泥地上，感觉冰凉的小手在肚子上划来划去，“樱怜，已经可以了—”
　　“不，我还没有洗清坏女人的痕迹—”说著，桐岛樱怜换了个方向，舔了舔樱桃小嘴，将冈本叼在嘴里，向著坏女人曾经留下痕迹的地方爬了过去。
　　与此同时，学妹的脸颊越来越滚烫，害羞得脑袋都快冒出蒸汽了。
　　毕竟桐岛樱怜本质上并非一个外向、奔放的女孩。高中时期的她十分保守，
　　连裙摆都一定要放在膝盖以下。进入大学后，尽管有所改变，但她依旧保持著温柔、善良且略带羞怯的性格。
　　樱怜的性格始终如一，只是-————-为了心中所爱之人，她不得不鼓起勇气，以一种从未有过的坚决态度去面对一切。
　　她不想再承受失去的痛苦，也不愿放过可能得到幸福的机会。
　　就像此刻，即便她的大脑一片混乱，如同浆糊一般，
　　学妹还是毅然决然地向前迈出了这一步······
　　天台上静悄悄的，宫泽不想说话，学妹说不了，楼下操场上的玩耍声异常吵闹。
　　要是让这些贵族学校的大小姐们知道她们心目中师气、温柔的宫泽老师正在被女老师当成自行车，站起来蹬，不知会有何感想？
　　宫泽的手紧紧抓著冰凉的铁栏杆，仰望那片广阔的蓝天，天空是如此的湛蓝，在这片蓝色的背景下，飘浮著一朵朵雪白的云彩，它们在天空中悠然自得地游荡著。
　　此刻，宫泽的大脑也是一片空白，身体别说反抗了，不主动迎合就算好了，
　　真是一个跨越底线的人夫。
　　果然跟大小姐说的一样吗？明明嘴上拒绝，但身体却很诚实。
　　贱！
　　实在是太贱了！
　　宫泽在暖洋洋的阳光笼罩下，闭上了眼晴，本以为这是一场漫长的拉锯战，
　　谁能想到仅仅过了两分钟，他睁开眼睛的时候，竟然看到学妹晕倒了。
　　顾不上其它，宫泽赶紧爬过来，查看学妹的状态，“樱怜！樱怜！你别吓我啊？”
　　此时，学妹被宫泽抱在怀里，小脸红得跟苹果一样，摸一下甚至觉得烫手，
　　紧闭著眼睛，粉嫩的嘴唇不停颤抖，嘴里含糊其辞得喃喃自语。
　　“前辈--我太没用了.”桐岛樱怜用仅存的一丝理智说完这句话，又晕倒了这跟用脚按摩不是一个羞耻程度，学妹的CPU承受不了如此过载的工作。
　　宫泽见到樱怜学妹只是因为羞耻过度而晕倒，松了口气，脸上露出了一丝苦笑，心里不知道是该哭，还是该笑。
　　不过，学妹现在害羞到冒烟的状态总算让他找到了当年的熟悉感，反而学妹之前的表现才显得不正常。
　　宫泽打扫完战场，帮自己跟学妹整理好衣服，才抱著昏倒的学妹离开了天台。
　　正巧是上课时间，走廊里没什么人，他怀里抱著学妹，向著保健室的方向走去，打开保健室的门后，里面突然传出来一道懒散的声音。
　　七海姬月身上穿著臃肿的白大褂，丝毫掩盖不住一双白皙修长的腿，翘著二郎腿坐在病床上，提不起丝毫精神的眼神向宫泽的方向看过去。
　　忽然警见了被宫泽抱在怀里的桐岛樱怜，挑了挑眉毛，异地说道：“樱怜怎么了？”
　　宫泽忍住心虚的情绪，脸不红心不跳的撒谎，“低血糖晕倒了，桐岛学妹以前就低血糖，今天早上又没吃饭。”
　　毕竟又不能说实话，总不能说学妹在为人类繁荣做出贡献的时候，因为太害羞，所以昏倒了吧？
　　七海姬月狐疑地警了眼宫泽，又看了看睡得安详的桐岛，没有多想，懒气洋洋地说道：“你把樱怜放在这里吧，一个有妇之夫照顾年轻、貌美的老师多少不方便—”
　　“要是狼心发作，趁著小樱怜睡著，做一些奇怪的事就不好了。’
　　宫泽眼角抽搐，他知道七海姬月是在开玩笑，所以没有多说什么，只是刚才旗帜被学妹挑逗起来了，现在看谁都像斐济杯。
　　迫不及待得想要找雾奈排忧解难。
　　偏偏在此时，门外响起教导主任高城直钢的声音，“宫泽，你跟三年A班的花琦同学很熟是吧？”
　　宫泽听到是伪太妹同学的事，态度不由得严谨起来，难道教导主任看伪太妹经常逃课，所以终于忍不住要开除她了？
　　就算花琦铃音调皮了一点，再怎么说也是一个好苗子，努努力考东大没什么问题。
　　不管是做老师的责任，还是同情花琦铃音的遭遇，宫泽端正了一下身体，义正言辞的说道：“主任，花琦同学就算调皮了一点，经常欺负老师，但她真的是一个好女孩，不上学的时间每天都在兼职——”
　　“义也知道学校有学校的制度，但唯独这一次，恳请学校再给花琦同学一次机会，我帮她保证——绝对不会再逃课了——”
　　高城直钢看宫泽的眼神有一丝古怪，随即咧嘴大笑起来，“哈哈哈--宫泽老师果然为人师表---不过---这次是你误会了，我们学校怎么会开除为校争光的人才呢？”
　　说著，他拿出来一份文件，看著印在上面亮堂堂的几个大字，作为花琦铃音的教导主任，与有荣焉地说道：
　　“花琦同学四月份参加了东都大学的AO选拔，今天录取通知书刚到学校，我就赶过来了.”
　　“只是-花琦同学又逃-咳咳——”高城直钢不动声色地咳嗽了两声，本想严肃一点，但眼角的鱼尾纹丝毫掩饰不住脸上的笑容，“又-—-回家休息了，总之，
　　这份重要的录取通知书，宫泽，你务必要送到花琦铃音手里。”
　　宫泽呆呆的愣在原地，现在还没有回过神来，他知道花琦铃音学习很好，一直是年级第一，但没想到比学霸还要妖孽，都快赶上他家的拖油瓶了。
　　要知道在岛国考大学，绝大部分人都要参加全国入学考试，通过成绩排名入学，除此之外还有很多免试制度，比如高中的推荐入学制度、特别选拔制度、大学的AO入学制度。
　　前两者算是保送生，后一种入学制度只有妖孽才会这么千，因为它不仅仅考察高中成绩，还要有托福、雅思等语言考试成绩，甚至是各种获奖证书。
　　宫泽缓过神来后，高城直钢已经离开了，他看著手中的一份文件，还有入学通知书，尤其是看著文件里伪太妹同学的个人简历，陷入了沉思。
　　18岁成年不久的少女，终于要迎来第一次展翅翱翔了吗？
　　就在这时，坐在床沿上的七海姬月不合时宜地说道：“五月份才出结果？我记得爱酱那年不是二月份出结果的？”
　　七海姬月白了宫泽一眼，“你还真是一个不负责任的欧尼酱。”
　　宫泽无话可说，他家的拖油瓶早就成为一只自由飞翔的雏鹰了，未来的前途绝对要比他这个经常摸鱼的欧尼酱好。
　　此时，已经成为东都大学大学生的花琦铃音在收到招生办的电话后，并没有显得多开心，对于她来说，考上大学是必然的结果。
　　为了姐姐，花琦铃音宁愿选择最难的一条路，仅仅只是因为这条路可以让她在今年五月份毕业罢了。
　　多出来的时间能做更多的兼职，能赚更多的钱，也有更多的时间陪在姐姐身边。
　　只是—一切美好的幻想，都在姐姐病倒的那一刻幻灭了。
　　花琦铃音坐在病房外冰冷的铁椅上，聋拉著脑袋，手里著一背背缴费帐单，就算医疗保险报销70%，短暂的一天就要花进去她两个月的积蓄，剩下的困难，她不敢想，也不想想。
　　花琦铃音遇到困境的时候，脑海里总会闪过宫泽的笑容，以及那一句温暖的话：“无论在校内还是校外，发生了什么事，都可以找我。”
　　只是·—-她知道·—-自己不能再麻烦宫泽老师了。
　　何况---收到招生办电话的那一刻，她已经算是毕业生了，宫泽辰不再是她的老师，就更不应该让他为此担心。
　　“老公的学生？我记得你——花琦铃音—””
　　耳边传来冷淡的声音，让坐在这里许久未动，甚至表情变得木讷的花琦铃音微微抬头，透过额前的碎发，依稀能看到一张冷冰冰的脸。
　　羽贺澄夏今天是来看望外婆的，外婆每隔一个月都要来医院体检，没想到偶遇了老公的学生。
　　她看著失魂落魄的花琦铃音，忍不住伸手抚摸铃音的脑袋，“有什么烦心事？可以跟我说说吗？辰君的学生就是我的学生。”
　　不知道是听见老师的名字，还是遇到了熟悉的人，这一天紧绷著情绪的少女，再坚强的内心也垮了下来，眼眶被泪水浸湿了，无声地哭泣著。
　　“我我·不知道该怎么办姐姐身体一直虚弱这一次我真的很怕很怕世界上只剩下我自己不想成为孤儿·—
　　花琦铃音哽咽著，泣不成声，羽贺澄夏将她搂在了怀里，冷冰冰的脸上多了一丝柔情，轻轻地安慰著，“一切都会好起来的，不要担心””-我、辰君都会陪著你的。”
　　羽贺澄夏搂著花琦铃音，过了约有五分钟，看著怀中的少女因为劳累睡了下去，柔情似乎要占满澄夏的情绪。
　　今天本来打算在外婆那里待一会儿，欣赏愚蠢姐姐自以为是的把戏，然后再去找宫泽，让他看看新买的猫咪尾巴。
　　不过现在看来，似乎有更重要的事情要办。
　　花琦铃音再次醒来的时候，映入眼帘的是乳白色的天花板，空旷明亮的房间让人心旷神怡，但床头上的呼叫器依旧显示著这里仍是医院。
　　只是--与普通的病房不同，这里明显是高档的医疗套房，房间大到能摆下真皮沙发，以及茶几。
　　花琦铃音没有在意这些东西，她醒来的第一个念头，是大声呼喊，“我姐姐呢？”
　　门外早有等待的小护士小心翼翼地开门，“花琦女士，您姐姐手术完，需要安静的环境，安排在了隔壁的套房。”
　　姐姐身体天生虚弱，做手术的话，有很大概率会”
　　她抿了抿干涩的嘴唇，神色慌张地对护士问道：“现在几点了？”
　　护士如实回答，“五月二十四日，中午十一点。”
　　花琦铃音连忙从床上站起来，也没顾上穿鞋，赤著脚丫，踩在冰凉的地板上，向著隔壁的套房跑去，没想到这一觉直接从23日来到了24日。
　　一天的时间能发生很多事情，不知道姐姐怎么样了？
　　花琦铃音怀著志志的情绪，打开隔壁豪华病房的房门，映入眼帘的是安详得坐在床上，透过窗户眺望远方的姐姐。
　　此时，花琦美奈子身上穿著白色的病服，现在距离手术时间过去了12个小时，身上的麻药早就没有了，只是脸上仍有疲惫之色。
　　花琦铃音想冲上去抱住姐姐，可又担心姐姐的身体残弱，只伸出了小手握住了姐姐的手，眼角泛著泪花，泣不成声地喊了一声，“姐—”
　　花琦美奈子转过身，眼角虽然略显疲惫，但脸上依旧露出了温柔的笑容，比大和抚子还要温柔，“铃音，辛苦了，都是我的身体连累—”
　　花琦美奈子接下来的话没说出口，花琦铃音伸手堵住了姐姐的嘴，“日后，
　　不要说这种话了，姐姐你的身体好了吗？”
　　花琦铃音问出了现在最关心的问题，志忑不安得等著答案，一分一秒都如龟速一样慢。
　　花琦美奈子灿灿一笑，“嗯，医生说过几天我就能下床做些力所能及的事，
　　几个月后能跟正常人一样走出家门了——.”
　　声音顿了顿，花琦美奈子伸手抚摸著妹妹的脑袋，轻声说道：“这都要感谢羽贺女士-她说-你认她当义母了？帮助女儿的姐姐天经地义，这是真的？”
　　花琦美奈子虽然对羽贺澄夏的感激之情难以言表，但总觉得有一种说不出来的怪异感，毕竟她都三十多岁了，要喊一个二十多岁的女孩子妈妈，嗯---确实有一点难以启齿。
　　花琦铃音哭得更厉害了，不知道是因为高兴，还是因为伤心，至于后半句话，她没听清楚。
　　这时，跟过来的护士小姐颇为自豪的昂起了头，“哼哼，别小看凉宫财团的影响力，羽贺社长一句话，全国各地的顶级专家都过来了，做手术的是有名的外科医师松本医生，这可不是钱能请得到的人。”
　　花琦铃音这一次倒是听得很清楚，也顾不上哭了，按住护士的肩膀，询问道：“羽贺小姐呢？”
　　护士想了想，说道：“羽贺社长昨天睡在了医院里，现在估计在三号房间。”
　　花琦铃音安慰好姐姐，又马不停蹄地赶去了三号豪华病房，打开门的那一刻，少女的小脸以肉眼可见的速度变得羞红起来。
　　只见，羽贺澄夏在床上爬著，尝试著把猫尾巴戴上去，听到敲门声，异地扭过头，脸上没有丝毫表情。
　　“啊啊啊啊-对不起，我不是故意的。”花琦铃音砰的一下关上门，听到羽贺澄夏在叫她，这才重新打开门。
　　这一次羽贺澄夏穿好了衣服，猫尾巴从牛仔短裤里露了出来，坐在病床上，
　　翘著二郎腿，冷冰冰地说道：“我觉得你跟我很像，我高中的时候--也有著一种不服输的心劲，可是长大后才发现很多事情都需要妥协的—”
　　“我怕你不答应我的帮助，以及不知道怎么向你姐姐解释，所以先斩后奏，
　　认下了你这个女儿，不会不答应吧？”
　　事已至此，花琦铃音心里只有感激，哪里还有其它的情绪，点了点头，略带羞耻的轻声喊道：“妈-妈”
　　“乖-—”羽贺澄夏嘴角不动声色地缓缓上扬。
　　“可是—·可是—·-只凭这样——-根本报答不了羽贺——-妈妈的恩情——”
　　花琦铃音深吸一口气，灼灼的眼神盯著羽贺澄夏，能感受到少女此刻的认真。
　　羽贺澄夏从床沿上站了起来，随著步伐，身后雪白的猫尾巴跟著左摇右摆起来，在距离花琦铃音几厘米的地方停了下来，缓缓靠近‘义女’的耳朵，意味深长地说道：
　　“听说-你背地里，偷偷喊宫泽·—爸爸？”
　　花琦铃音神情紧绷，觉得羽贺澄夏接下来说的话，无非是让她离宫泽老师远点，虽然不情愿，但想到羽贺澄夏的恩情，她会同意的。
　　只是-—-羽贺澄夏接下来的话，让这位成年不久的少女羞红了脸。
　　“有没有幻想过和宫泽为爱鼓掌？”

第127章 雾奈，这顶帽子戴好（求订阅！）
　　2024-11-16 18:10:12 作者： 是云铃哒
　　花琦铃音长这么大做过最过分的一件事仅仅是趁著宫泽睡著，偷偷掀开他的衬衫，拍一张精美的写真而已。
　　突然来这么劲爆的内容，让花琦铃音的小脸滚烫滚烫的，嘴唇不停颤抖。
　　伪太妹同学的大脑经过了一番不良信息的洗礼后，很快进入了冷静状态，双眼炯炯地盯著面无表情的羽贺澄夏。
　　难道是试探？
　　花琦铃音刚冒出来这个想法，视线忽然间警见了羽贺澄夏身后的猫尾巴，联想到刚才发生的一幕，又觉得羽贺澄夏是认真的，没有开玩笑，也没有试探。
　　可是--和宫泽老师一起什么的，实在是太不知廉耻了。
　　花琦铃音深吸一口气，眼神有些躲闪，心虚地说道：“我—-我-—-没有。”
　　“你犹豫了这么长时间，我猜肯定是幻想过吧？只是不好意思说出口”羽贺澄夏看著眼前呆立在原地，眼神躲闪的花琦铃音。
　　病房里的时间仿佛陷入了凝滞，花琦铃音面红耳赤得低著头，默不作声，感觉到心跳在逐渐变快，如小鹿乱撞一般。
　　过了不知多久，羽贺澄夏无聊地坐回了床沿上，又翘起了二郎腿，一只手将毛茸茸的尾巴搭在腿上，不停摆弄著。
　　“算了，以上都是玩笑话，别当真。”
　　花琦铃音松了口气，难以启齿地说道：“羽贺妈妈-会凑够手术费的，
　　虽然我知道您可能不在乎，但请务必让我偿还，否则心里过意不去。”
　　羽贺澄夏将毛茸茸的尾巴缠在手腕上，不小心一用力，柳眉微，轻咬嘴唇，先是发出了一段奇怪的声，然后才正常地说道：
　　“嗯哼—·日后，别叫我妈妈了，怪别扭的—”
　　“澄夏姐？”花琦铃音试探著喊道。
　　“还有-辰君来过了，昨天半夜过来的，看你睡著觉，没有打扰你，手术费辰君帮你付过了，不要有心理负担，好好陪陪你姐姐吧！”
　　羽贺澄夏今天的话格外多，往常身为节能主义者的她可不会说这么多话，看著相依为命的花琦姐妹，心里不知道是羡慕，还是同情。
　　当然了，她其实很想让花琦铃音参与到play里，既然不情愿，那就算了，反正少一个人也无所谓。
　　花琦铃音依旧站在原地，脑袋懵懵的，宫泽老师居然来过了？还帮她付了手术费。
　　这种被人默默保护的感觉让少女再次热泪盈眶，用白暂的小手擦了擦脸上的泪珠，水汪汪的大眼睛看著羽贺澄夏，硬咽著问道：
　　“宫泽老师花了多少钱？”
　　少女在这一刻已经下定了决心，日后，一定要报答宫泽老师和澄夏姐的恩惠她觉得羽贺澄夏是一个冷面心热的人，刚才的玩笑差点让她真的认为澄夏姐是个变态了，还好是误会。
　　羽贺澄夏没有隐瞒，脸不红心不跳，仿佛在说一点稀疏平常的事，“嗯，没收钱，只是提出了一个条件而已—”
　　声音停顿了几秒，羽贺澄夏意味深长地说道：“让·—-辰君·—-陪我一晚。”
　　花琦铃音走出三号豪华套房的时候，眼神是黯淡无光的，脸上残留著未干涸的泪水，等走回原来的病房后，才发现整齐摆放在床头柜上的录取通知书。
　　她伸手，手指轻轻抚过录取通知书的封面，悲伤的情绪难以言表。
　　少女在短短的十几分钟内经历了三次大起大落。
　　第一次是因为姐姐，第二次是因为宫泽，第三次还是因为宫泽。
　　昨天，他没有联系上花琦铃音，准备去花琦铃音家里拜访的时候，收到了羽贺澄夏的电话，听到花琦铃音的姐姐病危，顾不上其它，火急火燎地赶去医院。
　　等到花琦铃音的姐姐从手术室里出来，晚上一点多才回到家。
　　说实话，抛开羽贺澄夏提出来的要求不谈，宫泽挺感激二小姐的，对于羽贺澄夏来说，不能说与花琦姐妹素不相识，顶多只算有一面之缘。
　　就算这样，羽贺澄夏仍伸出了援手，没想到变态的二小姐也有善良的一面。
　　宫泽已经不知道在操场上跑了几圈了，等跑得气息不畅的时候才停下来，恰巧此时放在口袋里的手机震动，接通电话后，对面传来羽贺澄夏的声音，只有简短的一句话。
　　“放学后，在校门口等我。”
　　宫泽眼角抽搐，命运该来的还是要来，偏偏在这时，耳边响起学妹的声音。
　　“前-—-前辈---昨天的事——”桐岛樱怜脸上带著一抹绯红，深深地鞠了一个躬，“实在对不起，樱怜太没用了。”
　　学妹也没有想到自己会昏倒啊？要是这样下去，她跟前辈的孩子怎么办？
　　想到这里，桐岛樱怜顿时羞愧无比，竟然在最重要的方面没比过前任妻子，
　　想必前辈一定很失望吧？
　　宫泽似乎忘记了昨天发生的事，露出了如沐春风的微笑，拍了拍桐岛樱怜的肩膀，“嗯，别放在心上，你下节课还有数学课吧？快去上课吧，快赶不上时间了。”
　　桐岛樱怜闷闷不乐地离开了，学妹仍没放弃，准备回家后向有经验的人学习一下经验，比如学习那种时候让意识保持清醒的方法。
　　嗯，决定了，回去后找雾奈姐姐好好学习一下，理由嘛，就说我有一个朋友下午六点，宫泽看著旁边戴著猫耳朵发箍的羽贺澄夏，颇为异。
　　羽贺澄夏察觉到了宫泽的视线，扭过头，对著宫泽问道：“可爱吗？”
　　原本冷冰冰的小脸配上一对可爱的猫耳朵，给人一种说不出来的萌，这就是反差感吧？
　　宫泽点了点头，与此同时眼前闪过淡蓝色的屏幕。
　　【任务解锁中—】
　　【任务解锁成功】
　　【放学后，你无聊得在社团写作业，透过社团的窗户，偶然警见了鬼鬼票票的风纪委员长·】
　　【你看到风纪委员长向著体育器材室的方向走去，心里不由得产生不知廉耻的想法·】
　　【如果趁著风纪委员长走进体育器材室后，偷偷溜进去，关上门，不管怎么说，讨厌不纯洁恋爱的风纪委员长都是手无缚鸡之力的女孩子·】
　　【相信绝对没有你的力气大，既然如此，不如做一些不知廉耻的事·】
　　【你对羽贺澄夏露出意味深长的笑容，“风纪委员长同学，你不是很讨厌不纯洁恋爱吗？要求男女之间保持十公分以上的距离，今天我就让你体验一下负距离—”】
　　【“羽贺同学，你不是说讨厌不纯洁恋爱吗？看你身体挺诚实的嘛”】
　　【任务：羽贺澄夏是一个正直、且讨厌不纯洁恋爱的风纪委员，攻略这样的对象只能另辟蹊径，找到她的把柄，并加以威胁。（奖励：系统积分20点。）】
　　【隐藏任务：让羽贺澄夏眼神暗淡无光，对你连连求饶。（奖励：系统积分40点。)】
　　宫泽大抵扫了一眼任务，心里竟涌现出一丝羞愧，他五年前有这么想过吗？
　　实在是太不知廉耻了。
　　话说回来，五年前的羽贺澄夏极端得讨厌男女之间的不正当关系，在学校里大肆宣扬“拒绝不纯洁恋爱！”。
　　可是这样讨厌不纯洁恋爱的人，为什么五年的时间变了这么多？
　　宫泽的视线偷偷瞄向走在前面的羽贺澄夏，少女的侧脸在夕阳的映射下，犹如古代的侠女一般，楚楚动人。
　　“羽贺，五年前，你为什么这么讨厌不纯洁恋爱？”宫泽最终还是忍不住将心里的疑问问了出来，他总觉得人不可能平白无故性情大变。
　　如果不是性情大变，那只有一个可能，那就是羽贺澄夏五年前也是一个变态，只不过隐藏得很好。
　　羽贺澄夏今天没有穿警服，而是穿了一件以白色为基调的连衣裙，长长的裙摆遮住了膝盖。
　　从河堤吹过来一阵风，撩动了裙摆，也撩动了少女长长的秀发。
　　夕阳下，羽贺澄夏起一只脚的脚尖，原地转了个身，身体微微前倾，将双手背在身后，清澈如水的眸子盯著宫泽。
　　“辰君，是觉得我变了吗？”
　　宫泽没有开口说话，眼里倒映著羽贺澄夏清纯的模样。
　　“我从始至终没有变过，以前没有，现在没有，未来也不会。”羽贺澄夏摆弄著头上的两只猫耳朵，虽然面无表情，但清澈的眸子足以表达她此刻的真诚。
　　“辰君，我给你讲一个故事吧-”羽贺澄夏没有等待宫泽的答复，自顾自的讲了下去，“以前，有个小女孩，是一个财团掌舵人的私生女，有一天得知了自己有一个姐姐—””
　　“童心未泯的小女孩很欣喜，觉得在无忧无虑的童年里能有一个陪她玩的伙伴.”
　　“一开始姐姐对她很好，处处维护她，在幼儿园里，有人欺负她，姐姐也会第一个站出来挡在她身边—”
　　“可是某一天，姐姐突然改变了对妹妹的态度，变得爱搭不理，妹妹觉得自己是不是做错什么了？惹姐姐生气了，之后的几年一直想要努力弥补—”
　　“当得知真相后，妹妹这几年做的努力真的很可笑，姐姐当年对妹妹爱搭不理，竟然只是因为姐姐不想要妹妹，而是想要一个‘弟弟’—”
　　“你说可不可笑？从此之后妹妹变得冷漠了起来，甚至是讨厌男生，觉得是男人这种生物抢走了姐姐对她的爱.”
　　“听了这个故事，辰君，有什么感想？”
　　宫泽竟然很认真的分析起来，“嗯，童年阴影确实对人的成长影响深远，但一直活在阴影里的人永远体会不到外界的光明，不如尝试著从阴影里走出来-—”
　　宫泽听到羽贺澄夏终于不装了，承认自己就是那个小女孩了，眼角抽搐了一下，吐槽道：“在某方面，你们姐妹确实挺像的。”
　　嗯·在曹贼这方面特别的像。
　　“辰君，你又说错了，我的还是比姐姐的稍微大一点的。”说著，羽贺澄夏颇为自豪得挺起了胸膛。
　　今天，羽贺澄夏的话格外多，两人在公园里散著步，直到来到无人的小亭子，才停下脚步。
　　宫泽看著眼前古朴的亭子，一股熟悉感涌上脑海，让他记起了三年前发生的事，这不是他跟雾奈约会来的地方吗？
　　那一天狂风大作，亭子外面下著倾盆大雨，他坐在亭子里的长椅上，不想说话，雾奈蹲在他身前，说不了话。
　　巧合？还是另有目的？
　　宫泽异地看向先一步走进亭子的羽贺澄夏，“你带我来这个地方干什么？
　　“嘘~不是说好了，今天陪我一晚，雾奈下班的时候放你回去，在此之前什么都别问，好吗？”羽贺澄夏宛如清水的眼眸中透露出一丝哀求的情绪。
　　不对劲，实在是太不对劲了，事出反常必有妖。
　　宫泽左右张望，试图找出藏在周围的摄像头，总觉得羽贺澄夏有什么不可告人的秘密？
　　他义正言辞地说道：“我们之前可是讲好条件的，卖艺不卖身。”
　　话音刚落，只见穿著白色连衣裙的羽贺澄夏，三步并作两步，冲进了宫泽的怀里，声音冷冰冰的，没有丝毫情绪，“我只是想找一个人谈谈心，倾诉一下心里积压的负面情绪，真的没有其它意思。”
　　宫泽低头看著怀里的女孩，今天的羽贺澄夏似乎变了个人，或许真如二小姐所说的那样，她只是想找一个人谈谈心，倾诉负面情绪。
　　他不禁放下了警惕，声音中也带上了一丝温柔，“羽贺，铃音的事谢谢你。”
　　“这件事是我该做的，既然铃音是辰君的学生，那也就是我的学生”羽贺澄夏认真地说道。
　　话虽如此，今天中午，她还试探花琦铃音呢？

第128章 当场抓获一只偷腥喵（求订阅！）
　　2024-11-16 18:10:13 作者： 是云铃哒
　　宫泽与羽贺澄夏坐在公园的小亭里闲聊著，他猜不透这位警视厅的高冷之花，心里到底在想什么？今天怎么突然变得正常了起来？
　　殊不知，这是暴风雨来临前的平静。
　　另一边，桐岛樱怜下班并没有著急回家，而是将临时取消加班的雾奈约了出来。
　　鹤山公园附近的一处卡拉，小小的包间里没有光污染的闪光灯，也没有震耳欲聋的歌声，有的只有两个女人坐在里面悠闲得喝著果汁。
　　桐岛樱怜一开始是想邀请雾奈去附近的咖啡店坐坐的，一想到她和雾奈姐都不喜欢吃苦的，干脆选择了附近的卡拉0K。
　　“雾奈姐，我有一个朋友刚谈恋爱没多久，和爱人羞羞的时候总会晕倒，是怎么回事？”
　　“嗯？””
　　“他们是两情相悦，之前互相暗恋了许久，现在才确立关系，对那种事都不太熟练。”
　　“安啦，会害羞当然很正常呀，你朋友要是女孩子的话，这种事全都交给男生引导不就好了.”
　　“实在不行，就把身体交给本能—”
　　雾奈这一刻，仿佛一位知性的成熟太太，手里端著的果汁，似乎变成了高档的红酒，在她手里摇晃了好几下，放在嘴里细细品味。
　　殊不知，雾奈当时别说牵手了，听到老公说羞羞的内容，都会面红耳赤，之所以现在能这么镇定，多亏了宫泽的日久生情。
　　桐岛樱怜恍然大悟，不禁连连点头，用仅有自己能听到的声音，小声嘀咕著，“原来如此，是我太主动了吗？如果-—-前辈能主动一些就好了。””
　　“你说什么？”雾奈疑惑地看向坐在对面的桐岛樱怜。
　　“没--没什么-—”桐岛樱怜回过神来，猛地灌了一口果汁，掩盖住心虚的情绪，接著问道：
　　“其实吧，雾奈姐，我那个朋友，嗯，他们虽然两情相悦，但莪朋友一提出结婚的问题时，男方总是犹豫，有什么办法能解决这个问题吗？
　　雾奈沉吟了好几秒，才说道：“.——-嗯——-我也没什么经验，既然两情相悦，
　　结婚应该很简单吧？”
　　“爱情的问题总是要慢慢来的，不能一而就。”
　　桐岛樱怜没有得到想要的答案，眼中闪过一丝失落，“嗯，多谢雾奈姐愿意出来为我解惑。”
　　这时候，雾奈站起来，坐到了桐岛樱怜旁边，笑吟吟地调侃道：
　　“小樱怜说的那个朋友其实是你自己吧？真是的，跟我还用得著这么拐弯抹角？快说，是哪个男孩得到我们家小樱怜的青，让我帮你把把关。”
　　桐岛樱怜看了一眼近在尺的雾奈，面红耳赤得低下了脑袋，嘟了嘟嘴，小女儿姿态般害羞地说道：“雾奈姐别拿我开玩笑了，我要是成功的话，会请雾奈姐来当伴娘的。”
　　“小樱怜，你弄错了哟，伴娘是要请未婚的女性。”雾奈今天心情不错，拿起旁边的无线话筒，在卡拉0K机器上找著想要的歌单。
　　坐在旁边的桐岛樱怜长长的睫毛忽闪忽闪的，心想她也没说错呀？
　　在雾奈唱歌的间隙，桐岛樱怜打开了卡拉K包间的门，对著雾奈说了声，“雾奈姐，我去趟洗手间。”
　　“下一站，公园旁边的卡拉0K，辰君，以前卡拉0K只是单纯唱歌的地方，不知道从什么时候开始，那里也开始供应冈本了。”
　　羽贺澄夏一本正经地说著，跟在她身后的宫泽若有所思。
　　卡拉0K这种地方应该有针孔摄像头吧？不然，那些动作片怎么来的？
　　宫泽背后打了个寒颤，他虽然听说过学校里那些不学无术的伪现充们因为没钱开房，一般都来卡拉K，亦或者网吧包间，当时他没太在意，目前看来是真的。
　　这些年轻人玩的可真花，他当年跟雾奈都没来过卡拉K，一方面是因为他五音不全，不喜欢唱歌。
　　另一方面是宫泽不喜欢吵闹的场合。
　　羽贺澄夏舔了舔红润的嘴唇，拉著不情愿的宫泽迈进了卡拉0K的大门，似乎想到了什么事，扭过头，面无表情地问道：
　　“要不要来点跳跳糖？很刺激的。”
　　宫泽差点没反应过来，反应过来后直摇头，不知道羽贺澄夏脑子里都装著什么，这还是警察吗？简直比流氓还要流氓。
　　“既然不愿意，换成马尾鞭吧——”
　　后半句话羽贺澄夏没有说出来，拿鞭子的人不是她，而是宫泽。
　　但当事人宫泽此时已经不寒而栗，心里下定决心，一定要找个机会溜走，否则刚才门口颤巍巍的小太妹就是他的下场。
　　羽贺澄夏没有察觉到宫泽表情的异样，走到前台，准备开一个包间。
　　宫泽找准机会，笑呵呵地说道：“羽贺，我先去一趟洗手间，你开好了包间，叫我。”
　　羽贺澄夏看到宫泽真的是往洗手间的方向走，没有多在意，又转过身，在前台专心挑著冈本。
　　要是正常的女孩子，别说光明正大地挑了，冈本在口袋里掉出来，都会做贼心虚地溜走，就算有人看见，也会死皮赖脸得不承认。
　　这些脸皮薄的特征从来没有在羽贺澄夏身上体现出来，一本正经地对著店员说道：“开口直径最大的35毫米，没有更大的了吗？”
　　店员汗颜，还是第一次见到这么直爽的漂亮女孩子，强行挤出职业笑容，“客人，这是标准型号，您如果不懂，可以让男朋友过来买。”
　　“算了，不要了。”羽贺澄夏然地离开，突然发现宫泽去个洗手间，怎么去了这么久？
　　宫泽在洗手间外面的水池里洗了好几把脸，虽然答应过羽贺澄夏陪她一晚，
　　君子一言驷马难追，但-—-在脑海里幻想了一下——
　　羽贺澄夏身上穿著黑色的比基尼，像看虫子一般的眼神看著他，白嫩的小脚踩在了他头上，狠狠躁，“杂鱼，我让你起来了吗？好好给我跪著，说-—·'
　　“选跳跳糖？还是马鞭？给你十秒钟，没有做出选择的，那就一起来。”
　　宫泽连忙摇摇头，脑海里只剩下了两个字。
　　危险！
　　羽贺澄夏太危险了，比大小姐还要危险，起码大小姐想不到这么变态的玩法。
　　不行，必须逃离这个是非之地。
　　“前辈？”
　　宫泽觉得自己幻听了，等转过身的时候，才看到穿著白色衬衫、黑色包臀裙、肉色丝袜的桐岛学妹。
　　没有等他开口，桐岛樱怜眼中闪过一丝不易察觉的愧疚之色，“前辈是来接雾奈姐的吗？”
　　雾奈？不是在加班吗？
　　宫泽脑海里闪过一连串的疑惑，并没有表露在脸上，反应之迅速都是这几个月磨练出来的，刚想开口，视线忽然警见了走廊里四处张望著身影。
　　顾不上其它，抓住学妹的手腕就往女厕所里跑。
　　关上隔间的门，桐岛樱怜挑了挑眉，刚想说点什么，樱桃小嘴便被宫泽用手堵住了，“嘘-—-前辈-—-有难言之隐，麻烦樱怜学妹暂时不要出声。”
　　桐岛樱怜漂亮的桃花眼里闪过异，紧接著闪过喜悦，前辈贴得好近呢？依稀感受到前辈的心跳，视线移向宫泽白衬衫的领口。
　　充满男性魅力的锁骨深深吸引著她，
　　小小的隔间里弥漫着浓厚的荷尔蒙气息，女孩子也是有那方面的需求的，桐岛樱怜每次做梦的时候，梦见的都是前辈的模样。
　　前辈身上只穿著袜子，强壮、性感的腹肌暴露在空气中，两只强有力的大手握住了她的脚腕，然后缓缓向上抬起·
　　想到这里，桐岛樱怜的小脸以肉眼可见的速度羞红起来，明明在梦里能随心所欲，为什么现实就这么难呢？
　　小手不由得按在了前辈的胸膛上，嘴里喃喃自语，“前辈，樱怜心里对前辈的爱意要忍不住了.”
　　宫泽愣神的一刹那，只见，学妹脸上的表情带著一丝不甘心，小手试探著伸了下去，抓住了——
　　“可恶！手机关机了，不会逃走了吧？真是没信用的男人。”
　　羽贺澄夏脸上罕见地露出一丝愤怒，柳眉微，走过走廊拐角的时候，偶然遇到了同样找人的雾奈。
　　“嗯？羽贺，好巧啊，你也跟朋友一起过来唱歌？”雾奈热情地打招呼，她都在包间里唱完三首歌了，小樱怜还没有回来。
　　正好喝果汁喝多了，想去厕所，顺便看看小樱怜怎么回事？
　　羽贺澄夏不愧是受到专业训练的人，这时候依旧能脸不红心不跳地说道：‘
　　是，带老公来卡拉0K唱歌。”
　　“我记得你之前提起过，上一次，好像是我们时隔多年第一次见面的时候，
　　在车站。”雾奈的记忆力很好，上个月发生的事依旧清晰记得，转而笑盈盈的看著羽贺澄夏，“你先生呢？”
　　“他可能不喜欢唱歌，已经离开了，我去个洗手间，也离开。”
　　“正好，我们一块去吧！”
　　宫泽想要阻止学妹的举动，“樱怜，这里真不行。”
　　“前辈，樱怜这次有长进了喔。”说著，桐岛樱怜解开白色衬衫的扣子，然后脱了下来，大片白嫩的皮肤暴露在空气中。
　　宫泽低头看著白嫩的宝宝食堂，下意识地咽了口唾沫，本来光看看还没有什么，学妹却抓住了他的软肋。
　　让他不由自主得坐在了马桶上。
　　学妹跟著蹲了下来，两只白嫩的小手分别按住了前辈的膝盖，稍微一用力，
　　将膝盖往两边分开。
　　桐岛樱怜咽了口唾沫，出现了上一次的症状，小脸滚烫滚烫的，害羞得似乎要冒出烟来，大脑快要陷入空白的时候，想到了雾奈姐姐教授的经验。
　　“这时候，把身体交给本能。”
　　学妹在这一刻放空了大脑，完全由本能操控著身体，双腿跪在地上，缓缓向前移动了一小段距离，身体微微前倾洗手间的门被人从外面推开，雾奈和羽贺澄夏结伴进来，交谈的声音传进了宫泽的耳中，让他身体打了个激灵。
　　“前辈，别乱动-—”桐岛樱怜嘟了嘟小嘴，似乎很不满。
　　宫泽的心一下子悬了起来，大气都不敢出，低头看著学妹，心中的愧疚感愈发浓烈。
　　只是-————-学妹的举动带著一种别样的温柔，那是雾奈所没有的青涩感，这让他的内心有了一丝动摇。
　　就在这时，隔间外面传来羽贺澄夏和雾奈的对话。
　　“雾奈，我能冒昧地问你个问题吗？”
　　“你问吧，别这么客气。”
　　“这个问题有点敏感，我就假设一下，假如你爱人在感情上有了别的牵扯，
　　你会怎么做？”
　　“嗯———-我还没想过呢。辰君不是那种人，如果只是假设的话，我可能会抱头痛哭几天，然后去找那个影响我家庭和谐的人算帐。”
　　雾奈说得很坚决，还对羽贺澄夏微微一笑，随后疑惑地问道：“澄夏，你为什么这么问呀？”
　　“我感觉我爱人在感情方面可能出现了一些状况，想问问该怎么处理。”羽贺澄夏一脸平静地说道。
　　雾奈眼中原本的疑惑瞬间变成了同情，她能想像到看到自己爱人在感情上有了别的方向，那种感觉肯定不好受。
　　她收敛了脸上的笑容，安慰道：“澄夏-—一切都往前看，不要迷失在悲伤的情绪里—”
　　羽贺澄夏摇了摇头，蹲了下来，似乎在系鞋带，眼中的余光若有若无地看向隔间门下面的缝隙，透过狭窄的缝隙，依稀看到两双鞋子。
　　一双是ChristianLouboutin的女士高跟鞋，高跟鞋的鞋底朝外，且并拢在一起，推测出女人应该是在跪坐著。
　　一双是clarks的男士皮鞋，两只皮鞋的距离有点远，由此可以推测出，男人坐在马桶上，两条腿向左右分开。
　　羽贺澄夏好列是刑警，这点洞察力还是有的，用眼中的余光偷偷瞄了一眼雾奈，若无其事地站了起来，拿起来手机，似乎在打电话，故意放大音量说道：
　　“偷腥喵不得好死！”

第129章 辛苦了，樱怜（重磅！）
　　2024-11-16 18:10:13 作者： 是云铃哒
　　隔间里面。
　　忙碌著的两人精神紧绷，大脑陷入一片空白的学妹机械性地重复著一个动作，好似打瞌睡一般，脑袋刚低下去，又抬了起来。
　　一缕青丝飘落下来遮住了学妹的眼帘，宫泽伸手帮学妹将那缕青丝授到了耳后，不禁默默暗叹。
　　辛苦了，樱怜。
　　隔间外面。
　　雾奈误认为羽贺澄夏是对著手机对面的负心汉说的，也不好多说什么，轻轻劝了一句，“澄夏，别气坏身子了，我这几天都有空，如果想不开，可以来我们家住几天。”
　　羽贺澄夏的视线停留在隔间棕红色的木门上好久，才离开了视线，“嗯，我会的。”
　　她并没有揭穿宫泽的事，只是好奇隔间里面的女人是谁？凉宫美绪？如果是她的话，倒也不奇怪。
　　听到隔间外面远去的脚步声，宫泽松了口气，心态还没放松下来，又进入了紧绷状态，过了许久才彻底放松下来。
　　桐岛樱怜身上出了很多浓稠的汗液，下意识从口袋里拿出来湿币，没有先擦拭自己额头上的汗液，第一个想法竟是帮助前辈清洁身体。
　　清凉的湿币擦拭著前辈的肌肤。
　　宫泽感觉冰冰凉凉的，有种炎炎夏日身处在空调房里的惬意感，伸手揉了揉桐岛樱怜粉嫩的小脸，声音不禁带上了一丝温柔，“樱怜，莪-—-抱歉——”
　　桐岛樱怜又抽出来一张湿巾，帮前辈擦了擦脸上的汗水，声音如银铃般一样动听，“前辈，辛苦了。”
　　桐岛樱怜坐在宫泽腿上，依偎在前辈的怀里，撒娇起来如小鸟依人，“没有弄疼前辈吧？”
　　学妹一如既往的温柔，到了这种时候，仍然心心念念著前辈，要是大小姐，
　　情到深处，先满足了再说，之后才会考虑学弟的心情。
　　“嗯，没有—————”宫泽的手试探著放在了学妹的肩膀上。
　　桐岛樱怜羞涩的情绪稍微缓解了一些，不过她的脸还是红红的。
　　过了十几秒钟，学妹的脸颊愈发红了，帮前辈整理衬衫的小手停了下来，怯怯道：“前辈，这样可以吗？”
　　宫泽脸上露出一丝不自然的神色，犹豫了一下，说道：“你用手帮我简单整理一下就好——...
　　学妹的手小巧，肌肤白皙，动作轻柔。
　　“前辈，我这样做合适吗？”
　　“嗯，挺好的，如果能再利落一点就更好了。”
　　“我怕弄疼前辈呢。”
　　几分钟后，宫泽拿湿巾帮学妹擦拭身上浓稠的汗液，姣好的小脸，还有白皙的锁骨上到处都是。
　　学妹甜甜的笑容总让他想起五年前怯生生的学妹，“樱怜—”
　　“前辈，我知道，只要前辈肯听樱怜的话，樱怜是不会将这件事告诉雾奈姐姐的，都怪前辈诱惑人家呢？”
　　桐岛樱怜眼神柔和，笑容如春天的暖阳，温暖而又明媚，“不然，樱怜才不会丧失理智，在厕所里欺负前辈，请前辈放心，樱怜会对你负责的。”
　　说著，桐岛樱怜又爬到了宫泽身上，小手从衬衫下面伸了进去，从腹肌开始缓缓向上移动，直到按到宽大的胸膛上，伸出纤细的食指在上面画著圈圈，靠近宫泽的耳边，抿了抿红唇，悄悄说道：
　　宫泽香软在怀，心里有种说不出来的感受，一点点苦涩，还有一点点惬意，
　　复杂的情绪杂揉在一起。
　　他知道—·已经无路可走了。
　　雾奈——-对不起——-真的对不起，我不再是你眼里纯洁的丈夫了。
　　晚上八点，宫泽从卡拉K回到涩谷区温馨的小家，看著熟悉的门把手，手握住了门把手，又放了下来。
　　明明是回家习惯性的动作，现在却觉得无比沉重，脑海里想的是学妹粉嫩的樱桃小嘴，还有纤细灵活的手指。
　　千疮百孔的宫泽不知道该如何面对雾奈。
　　他又尝试著握住了门把手，默默闭上眼，即将要用力握下去的时候，温馨的白色防盗门被人从里面打开了，一道倩影冲了出来，抱住了他的脖子。
　　“老公，今天值班这么晚吗？我都跟小樱怜从卡拉K回来了。”雾奈起脚尖，粉嫩的小脸蹭了蹭老公的脸，她很喜欢这样做，因为能获得满足感。
　　宫泽看著可爱的妻子，脸上不禁多出了一丝宽慰的笑容，伸手摸了摸雾奈的脑袋，明知故问道：“今天去卡拉K了？”
　　“嗯，小樱怜向我咨询爱情问题，我有著四年的恋爱经验，怎么说也是个恋爱大师了吧？”
　　雾奈颇为自豪的昂起了胸膛，那小表情似乎很想让宫泽夸她的样子。
　　宫泽如妻子所愿，温柔说道：“嗯，我家老婆是最棒的。”
　　得到了满意的答案，雾奈嘴角不由自主得微微上扬，发出哼唧唧的声音，很是受用，“哼哼！今天小樱怜还用‘我有一个朋友’这种整脚的借口骗我，当场被我识破了。”
　　“你们聊的什么话题？”
　　“嘿嘿，女人的秘密，不是我不愿意告诉老公，人家毕竟是大姐姐，不能给小樱怜一个坏的榜样。”
　　“所以你要帮学妹保守秘密？”宫泽嘴角闪过一抹不易察觉的苦笑，妻子真是一个傻女孩，家都被偷了，还被人蒙在鼓里。
　　想到这里，宫泽紧紧将雾奈搂在怀里，呼吸著妻子身上栀子花的味道，甜甜的味道，沁人心脾。
　　“老公，你怎么啦？今天这么主动。”雾奈白皙修长的双手悬在空中，慢慢楼住了丈夫的腰，将头埋在了宫泽怀里。
　　“没什么---让我汲取一下老婆能量。”宫泽知道自己对不起雾奈，可是这种无能为力的感觉，让人无助、彷徨。
　　雾奈感觉今天老公的情绪有些不对劲，至于哪里不对劲？好像比往常更主动了一点，以前洗澡大部分都是分开洗，现在老公非要粘著她一块洗。
　　洗完澡后，二楼卧室粉嫩的大床上。
　　雾奈本来连袜子都没穿，按老公的要求，穿上了一双洁白的袜子，双手抱臂，躺在床上，抿了抿粉嫩的红唇，仰视著丈夫英俊的面容。
　　张开双臂做出拥抱的姿态，在乳白色的灯光下，将一切都暴露出来。
　　宫泽将雾奈从床上抱了起来，雾奈双腿盘在了他的腰上，看著妻子那张娇羞的小脸，轻轻一笑，“我也爱你，雾奈，最爱的老婆。”
　　今天老公情感激扬，情绪的表达从来没有像今天这样激烈过。
　　从来没有这样过，今天是第一次。
　　卧室的床跳舞跳得欢快，四个小短腿儿似乎要支撑不住厚重的身体，要塌了一般。
　　“眶当当—”
　　“喵～”
　　“.星辰，你要是再用你的猫爪扒拉床，今天的小鱼干没了。”
　　大黑猫似乎听懂了主人说的话，很识趣得将猫爪移开，眼睛瞪得像铜铃，在表达本喵的不满。
　　桐岛樱怜刚洗完澡从浴室里出来，身上穿著粉红色为基调满是红色爱心图案的睡衣，周围散发著淡淡茉莉花的清香，伸手将星辰这只大肥猫提起来放在腿上。
　　开始幸福得撸猫。
　　星辰是前辈五年前送给她的礼物，所以学妹每时每刻都在悉心照料，到现在，这只猫终于快变成一只猪了。
　　“星辰，你说—前辈是已经承认我的身份了吗？”
　　“喵鸣～”
　　“我知道，雾奈姐在前辈心里影响很大，很难对付，比那个威胁前辈的坏女人难对付多了.”
　　“喵鸣～”
　　“没有啦，现在这种程度，还不能给星辰生个小主人哟。”
　　桐岛樱怜白皙的小手护住羞涩得小脸，似乎陷入了幻想，时不时傻乐，“嗯嗯，要是前辈愿意的话，生一个棒球队也可以。”
　　“喵鸣~”星辰伸著猫爪，用力从桐岛樱怜腿上挣扎下来，从客厅里叼过来猫碗盆，放在了女主人脚下。
　　似乎在表达：可恶的铲屎官，本喵饿了，还不快快把贡品献上来。
　　羽贺澄夏这次算是偷鸡不成蚀把米，她跟游戏老公的亲密程度依旧停留在比拥抱亲密一点的程度上。
　　本想第二天接著骚扰宫泽，人算不如天算，今天晚上收到上级通知，要前往四国岛协助调查刑事案件。
　　羽贺澄夏知道这种需要警视厅出动警力的案件，完全是因为当地警察没辙了，这一去十天半个月都可能回不来，甚至还有危险。
　　羽贺澄夏犹豫著要不要把这件事告诉宫泽，最终还是选择不告诉老公，省得让他为此担心。
　　这次出差，羽贺澄夏谁也没告诉，准备第二天一早，默默离开东京。
　　羽贺澄夏整理好行李，刚打开公寓的门，便看到一道熟悉的倩影靠在走廊的护栏上。
　　“你怎么来了？”羽贺澄夏眼里闪过疑惑，
　　凉宫美绪双手抱臂，靠在铁护栏上，没有直视妹妹的眼神，扭过头去，初生的东曦散发著金黄色的光芒，照射在姣好的侧颜上，冷不丁开口说道：
　　“你要去四国？听说那里发生了连环杀人案，警察都死了好几个，好好的当富二代不好吗？非要做英雄？”
　　“关你什么事？你又不是我亲姐姐。”羽贺澄夏同样冷冷地回答，警了一眼依旧站在原处不动的凉宫美绪，背上背包就往楼梯口走。
　　即将拐入楼梯的时候，身后传来凉宫美绪的声音。
　　“注意安全。”
　　羽贺澄夏停下脚步，愣了几秒，脸上罕见得露出了一丝不易察觉的微笑，迈步走下了台阶。
　　东都机场。
　　今天，羽贺澄夏穿了一身便衣，虽是派遣到四国爱知县协助调查，但最好还是不要引人注目，旁边坐著同样穿著便衣的小跟班井上真礼。
　　井上真礼打了个哈欠，“部长，今天的任务真是突然，我表妹从乡下来东京了，还想著陪她一块逛逛东京呢，没想到我要去乡下了。”
　　“这次任务有危险，如果你不愿意去，我可以向上级申请将你留下来。”羽贺澄夏严肃地说道。
　　“部长，你觉得我是怂蛋吗？要是害怕危险，也不会当刑警了，当交警多轻松，开著个小车，看到违章停车就贴个罚单，可那没有刑警酷呀！”
　　井上真礼伸了个懒腰，对著羽贺澄夏露出傻白甜的笑容。
　　羽贺澄夏见状，没有多说什么，收拾好行李，准备排队过安检的时候，似乎听到有人在喊她的名字，可是应该不会有人来送别了才对。
　　凉宫美绪能知道她接受到了命令，是因为凉宫财团本就跟警视厅关联颇深，
　　当然了，警视厅里几乎没有人知道她凉宫财团掌舵人私生女的身份。
　　羽贺澄夏回头一警，从人群中精准找到了跑得气喘吁吁的宫泽，眉毛向上挑了挑，“辰君？你怎么会出现在这里？”
　　宫泽深吸一口气，调整好呼吸，昨天晚上经历了三次劳累，身体还有些疲软，他伸手拍了拍羽贺澄夏的肩膀，“羽贺，我们算是朋友，对吧？”
　　“不，你是我老公！”
　　“不管怎么样，一定-—一定要注意安全，枪打出头鸟，该怂的时候一定要怂，我这里有看柯南总结的174种连环杀人案件的解析手法，一会儿发给你，总之安全第一。”
　　宫泽想不起来什么送别的话，今天早晨刚睡醒，就被大小姐的电话吵了起来，看了眼还在熟睡的雾奈，连忙拿著手机坐到洗手间的马桶上，听著大小姐发了十分钟的牢骚。
　　1学弟，我家的妹妹太不让人省心了，之前报考警察学院的时候，家里人都支持她，只有我反对她，还被她记恨上了——”
　　“我是为了谁啊？还不是为了她，做人民公仆有什么好？本来考个警察学院也就算了，想著出来做个交警也不算危险-”-”
　　宫泽坐在马桶上迷迷糊糊地听著大小姐讲了一通，当听到羽贺澄夏今天早晨就要坐飞机前往四国调查案件的时候，立马不困了。
　　在学校请了个假，便火急火燎地赶了过来，幸运的是，在茫茫人海中第一眼就看到了羽贺澄夏。
　　羽贺澄夏微微向前一步，伸出右手护住了宫泽的脸颊，轻轻起脚尖，在宫泽猝不及防的眼神下，粉嫩的嘴唇吻了上去，
　　让站在后面看到这一幕的井上真礼的小脸以肉眼可见的速度通红起来，不由得喃喃自语，“好亲密的夫妻，临别的吻吗？啊啊啊---好甜蜜啊，亮瞎了我的狗眼。”
　　良久，吻分。
　　宫泽错愣地看著脸上露出甜甜笑容的羽贺澄夏，这不是他认识的变态警察，
　　也不是他认识的风纪委员同学。
　　她就是她，偶尔正经，偶尔变态，偶尔又让人琢磨不透的羽贺澄夏。
　　“辰君，你的送别礼物，我收到了。”
　　羽贺澄夏恋恋不舍得看了一眼宫泽，挎上背包，向著安检的方向走去。
　　宫泽从刚才被羽贺澄夏占便宜的行为中反应过来，看著远去的倩影，大声说道：“给我安然无恙的回来—””
　　“千万要记住别当出头鸟，你要是受伤的话，我会伤心的。”
　　“还有——-你的头发粘在我嘴唇上了。”
　　说完，宫泽又怕自己发挥乌鸦嘴的属性，连忙闭上了嘴，透过人群依稀能看到那道倩影站在原地停顿了几秒，接著头也不回地离开了。
　　突然在这时，宫泽眼前刷新淡蓝色的屏幕。
　　【任务：羽贺澄夏是一个正直、且讨厌不纯洁恋爱的风纪委员，攻略这样的对象只能另辟蹊径，找到她的把柄，并加以威胁。（已完成）】
　　【奖励：系统积分+20点。】
　　【当前系统积分：30点。】
　　看著眼前淡蓝色的屏幕，宫泽将粘在嘴唇上的那一缕发丝拿了下来，细细的发丝随著机舱的气流舞动，站在原地许久，苦笑一声。
　　“什么啊，把柄居然是我。”
　　宫泽在机场看著羽贺澄夏乘坐的飞机登上天空之后，便坐上了最近一班前往江古田的电车。
　　电车上的人一如既往的挤，不过，西装革履的绅士都很默契得离女士远一点，毕竟谁也不想在电车上开展一场武土决斗。
　　偏偏这趟电车没有女士专用车厢，车厢里的男女比例参半，就算很拥挤，大家也尽量避免身体接触。
　　宫泽站在窗户边的位置，欣赏著在高楼大厦间升起的太阳，初升的东曦并不耀眼，温暖柔和的阳光洒在身上，暖洋洋的，很舒服。
　　突然在此时，感觉有人伸手捏了一下他的大腿，不仅如此，这只‘咸猪手’似乎意犹未尽，即将向著不可描述的位置捏下去。
　　宫泽透过眼前窗户的倒影，依稀看到，他身后站著身上穿著高中制服，低著脑袋，胸前资本异常雄厚的女孩子。

第130章 失业后，被学姐捡回家
　　2024-11-16 18:10:13 作者： 是云铃哒
　　宫泽一开始认为是花琦铃音，可是通过窗户的折射仔细观察了一番，身后的少女明显比伪太妹同学矮不少。
　　要不是胸前雄厚的资本，和身上的高中生制服，他都认为这是从哪里来的国中生了？
　　个头比国中生还要矮一点。
　　萝莉？
　　宫泽看著倒映在窗户上的情景，眼看身后的小萝莉即将得逞，粉嫩的小手快要拍在他的屁股上。
　　忽然。
　　宫泽猛地转身，伸手掐住了小萝莉纤细的手腕，将其高高抬起，义正言辞的教育道：“小小年纪不学好，你是哪个高中的学生？”
　　小萝莉脸上闪过一抹没有得逞的失望，一双无精打采的眼神盯著宫泽，另一只白嫩的小手放在嘴边打了个哈欠，明明是萝莉，说出来的声音却给人一种成熟大姐姐的味道。
　　“小辰辰，刚才我跟你打个招呼，叫你了好几声都没听见，本想拍拍你的肩膀.”
　　后半句话，池上梓没说出来，她可不想承认自己够不到小辰辰的肩膀，所以才选择这种打招呼方式的。
　　宫泽反应过来后，连忙松开了池上梓的手腕，视线顺著池上梓可爱的外表，
　　看向了胸前雄厚的资本，挑了挑眉毛，陷入了自我怀疑，不禁喃喃自语。
　　“池上学姐？不对，学姐你什么时候又发育了？怎么穿著高中生的制服？”
　　话音还未落下，车厢里变得拥挤起来，宫泽眼睁睁地看著池上梓这个合法萝莉被人挤到了他的怀里，然后胸前雄厚的资本萎缩了下去。
　　了？
　　不光是了，好像还错位了，以前只是胸前的布料被撑得鼓鼓的，现在是肚子前的布料被撑得鼓鼓的了。
　　池上梓两只粉嫩的小耳朵羞红，顾不上其它，赶紧将衣服里面的垫子摆到正位上。
　　本以为被小辰辰看到这副窘迫的姿态，就已经尴尬得用脚趾扣地板了，偏偏这时，耳边传来宫泽安慰的声音。
　　“学姐—其实——小小的也很可爱—.”
　　池上梓刚才只是耳朵羞红，现在整个小脸都羞涩了起来，奶凶奶凶地瞪著宫泽，“哼，小辰辰没以前老实了，竟然敢调侃学姐。”
　　宫泽面对如此呆萌可爱的24岁萝莉学姐，一时不知道该说什么好。
　　池上梓是宫泽和雾奈的大学学姐，宫泽与雾奈毕业后就工作了，学姐选择继续深造，现在是东都大学的研究生。
　　不知道的还以为是国中生，池上学姐之前就经常被同学误认为是老师家的孩子。
　　池上梓这副可爱到呆萌的萝莉外表，就算生气了，奶凶奶凶的样子也只会让人感到可爱。
　　好想抱到家里当吉祥物。
　　面对池上学姐，宫泽脸上不禁露出了慈父般的笑容，“学姐，研究生快毕业了吧？”
　　池上梓收敛了奶凶奶凶的表情，手指玩弄著披散在肩上的长发，叹了口气，“快了，顺利的话，就今年，后悔进修了，同学和导师都把我当成吉祥物，
　　天天递给莪小零食，最近都胖了。”
　　那是投喂吧？
　　宫泽眼中的余光警了一眼池上梓胸前虚伪的资本，不由得想到学姐现在应该还用不著穿内衣吧？
　　“小辰辰的眼神好H--”池上梓双手护住了宝宝食堂，稚嫩的小脸上染上了一片绯红。
　　宫泽眼角抽搐，一本正经地说道：“学姐，你知道的，我是无肉不欢的人。
　　池上梓凶巴巴的瞪著宫泽，没好气地说道：“你直接说不喜欢飞机场不就得了。”
　　车厢里的气氛忽然陷入了沉默，过了许久，车厢门打开，乘客陆陆续续地下车，宫泽对闷闷不乐的池上学姐打了声招呼。
　　“学姐，我上班去了，祝论文顺利。”
　　说完，便顺著人群走下了车厢，突然，听见身后传来奶凶奶凶的声音。
　　“飞机场怎么？平胸如我，却有一颗充满爱与智慧的心，口牙！”
　　已经能想像到，身后的小萝莉鼓起勇气说完这句话后面红耳赤的姿态了。
　　出车站后，宫泽加快步伐，朝著江古田高中的方向走去，在电车上偶遇大学学姐只是一个小插曲。
　　江古田高中校园里的景象依旧朝气蓬勃，操场、体育器材室、教室等每一处地点都上演著独属于青春的恋爱故事。
　　宫泽踏入校园，引起一波女同学的关注，师气男老师对于这些情窦未开的女孩子们来说，吸睛能力是很强的。
　　迈步在前往保健室的走廊上，一切都是那么生机勃勃，美好的未来似乎在对他招手欢呼。
　　宫泽坐在舒服的办公椅上，准备开始一天的摸鱼日常，忽然间，耳边传来急促的脚步声。
　　教导主任高城直钢顾不上敲门，打开保健室的门，没来得及喘息，就说道：“宫泽，校长让你去一趟办公室，说有重要的事找你。”
　　宫泽没有耽误时间，向著北教学楼五楼的校长办公室走去，那个老杂毛校长找他干什么？
　　他只有在开会的时候偶尔见校长一面，从入职到现在，几乎没有跟这位校长说过话。
　　北教学楼的校长办公室跟南教学楼的学生会活动室的布局一样，都是在走廊的尽头，棕红色的木门散发著庄严、肃穆的气息。
　　宫泽敲了敲门，里面传来严肃的声音。
　　“进来。”
　　打开门后，映入眼帘的是站在落地窗前背对著他，身上穿著棕色西服的校长山上让次。
　　“校长，您找我什么事？”
　　“宫泽啊，你过来了，我们坐下谈吧。”山上让次从落地窗前转过身，太阳光照射在满是皱纹的脸上，这位四十多岁的中年人要比实际年龄看起来苍老不少宫泽不客气地坐在校长对面的沙发上，看著挂在墙上古朴的时钟，秒针滴滴答答的响动，心脏跟著碎碎跳动起来，有种不好的预感。
　　希望不好的预感是错觉吧？
　　宫泽似乎猜到了答案，反而没刚才那样紧张了，轻笑了一声，“校长，有话直说吧，大家都是成年人了，没必要拐弯抹角。”
　　“好吧，宫泽你是聪明人，也是一个好老师，但我们学校终究是私立学校，
　　说好听点，是为社会培养各行各业的领导者，真实情况我们都懂-—”
　　山上让次并不是古板的校长，相反很随和，看向宫泽的眼神中闪过一抹愧疚，语气停顿了一下，接著说道：
　　“宫泽，很抱，这个月你的KPI考核没通过，经学校理事会决定，你被开除了。”
　　不知道为什么，听到了结果，宫泽的内心反而更平静了，之前每月的KPI考核，他都是中等，也就最近两个月，经常无故请假，甚至是早退。
　　他早就想到了这个结果，私立高中一切以利益为目的，不会允许连续两个月KPI没达标的情况。
　　想到这里，宫泽释然得笑了，或许他真的要努力一点了，再在学校待下去，
　　迟早会成为一个经常摸鱼的废人。
　　不算家里的存款，系统里面的恋爱资金一共有一千多万，或许可以用雾奈的名义开一家便利店。
　　可是-—一想到要对妻子解释失业的事，宫泽低下了脑袋，眼神黯然，他不想让雾奈为此担心。
　　从校长办公室离开后，宫泽去了一趟化学实验室，跟七海姬月告别的同时，
　　叮嘱她暂时不要将这件事告诉雾奈。
　　至少要等他有了新的工作。
　　七海姬月对此颇为惊讶，不敢相信宫泽连续两个月KPI考核没通过，甚至一度认为里面有猫腻，感受到宫泽决然中带著一丝期待的眼神，她点了点头。
　　“我不会告诉雾奈的，但你也别太有负担了，就算没有工作，雾奈也不会嫌弃你这个老公的。”
　　宫泽会心一笑，就是因为这样，他才不愿意让老婆为此担忧，雾奈只需要幸福、天真烂漫的活下去就好了。
　　剩下的，一切交给他。
　　“谢了，姬月，等我找到新工作，请你吃大餐。”
　　“听雾奈说你做的胡萝卜咖喱饭好吃，不如来点这个。””
　　宫泽一个跟跪，差点没原地摔倒。
　　收拾好行李后，从前熟悉的保健室变得陌生起来，仿佛第一次来到这里时看到的景象一样。
　　校园花圃中郁金香的香气随风飘荡过来，宫泽深吸一口气，抱著箱子，准备迎接新的生活。
　　突然，耳边传来哭泣的声音，他回过头去，穿著运动背心的大块头哽咽著，
　　“宫泽，呜呜鸣，没了你，我以后找谁咨询感情问题，我还没有告诉你昨晚用过的斐济杯有什么感觉呢？你就走了—.”
　　宫泽眼角抽搐，拍了拍大块头成田凉介的肩膀，“兄弟，我只是离职，又不是去另一个世界，至于哭得这么惨吗？”
　　“可是——-学校没了你，我会寂寞的。”
　　成田凉介找了半天都没有从身上找出纸巾，干脆拿身上的T恤衫擦了擦脸上的泪，掀开T恤衫的同时，胸前狂野的毛发暴露出来。
　　好家伙，太肉麻了。
　　宫泽快要起鸡皮疙瘩了，甚至想对著成田凉介说一声，兄弟，别闹，我不搞。
　　与成田凉介告别后，他抱著箱子来到了校门口，远远看到站在校门口的樱怜学妹，想到了昨天下午在厕所里发生的事。
　　宫泽不禁老脸一红，愣神片刻，桐岛樱怜冲进了他的怀里，紧紧抱住了他。
　　“前辈，日后，樱怜打工赚钱养你。”
　　微风撩动了怀中少女的裙摆，宫泽一只手托住箱子，另一只手轻轻拂过少女的秀发，“傻学妹，打工挣钱是男人的事，让你打工，不就成吃软饭的了？”
　　“前辈愿意吃我的软饭，我乐意，吃多少都可以，不满足的话，樱怜可以打三份工，只要—-只是——-樱怜回家后，前辈给我一个温暖的拥抱就可以了。”
　　桐岛樱怜将脑袋深深地埋在宫泽怀里，小手紧紧抓著前辈胸前的布料，似乎一旦松开，就要见不到前辈似的。
　　“好了，我不打扰你上班了，这件事别告诉你雾奈姐。”宫泽挣脱开学妹的拥抱，双手抱著在学校里一年的记忆，默默地离开了江古田高中。
　　或许这里是梦开始的地方，但不是梦绽放的地方，或许，遥远的未来，除了几个要好的老师，没有人知道江古田曾经有一位名叫宫泽辰的帅气老师。
　　宫泽悄悄的走了，正如他悄悄的来，挥一挥衣袖，不带走一片云彩。
　　校门口枯萎的樱花树下，桐岛樱怜的手扶在樱花树上，直到远方的背影消失在光芒中，才默默流下了一滴眼泪。
　　这里是与前辈时隔五年重新相遇的地方，但不会是结束的地方。
　　“前辈-樱怜不想跟你分开。”
　　东京都，涩谷区，江古田高中旁边的鹤山公园。
　　宫泽坐在公园的长椅上，旁边放著装著杂物的箱子，里面有雨伞、白大褂等一些生活物品，从口袋里拿出来一张银行卡。
　　系统发放的恋爱资金都存在了这张银行卡上，他刚才试了一下，自己取根本没用。
　　必须要将这些钱花在恋爱女友上，比如给雾奈买衣服、包包、车子、房子都行，就是不能花在自己身上。
　　“唉，看来，还是暂时找个工作过渡一下吧-—”
　　接下来的几天，宫泽一直对雾奈隐瞒离职的事，庆幸雾奈没有发现什么蹊跷昨天老公用工资给她买了贵重的包包，雾奈虽然很高兴，但还是为老公的钱包感到担忧，“老公，工资发下来要省著点花喔，我们还要攒钱，未来的事多著呢？宝宝的成长需要花费很多钱——””
　　要不不用冈本了？”
　　“嗯——”雾奈娇羞地点点头。
　　今天注定是一个不平凡的夜晚，雾奈完成了自己的爱好之一，涂宫泽。
　　数天之内，宫泽一共投了四份简历，退回来三份，有一份去面试了，虽然面试通过了，但他拒绝了。
　　因为这份工作要去北海道出差接连几天下来，屡屡碰壁过后，宫泽落寞地坐在了鹤山公园的长椅上，看著手里的一大堆简历，叹了口气。
　　“找工作真难，让雾奈创业算了，将恋爱资金全都投进去—”
　　话虽如此，1000万在东京只能开一家小便利店，而且让雾奈远离自己喜欢的事业，就有违他的初衷了。
　　不知道在公园的长椅上坐了多久，天空忽然被一块巨大的黑色幕布覆盖，厚重的云层仿佛随时都要压下来。
　　空气中弥漫着湿润的气息，让人感到有些压抑。
　　宫泽收拾好背包，连忙从长椅上站起来，远处传来阵阵闷雷声，一场雷阵雨没有预料的来临了。
　　冰凉的雨水拍打在身上，他好不容易从雨幕中冲到公园外面的马路上，站在公交站牌下面躲雨，衣服湿了一大半。
　　黏糊糊的感觉很是难受。
　　突然，一辆红色的保时捷在雨幕中划过优美的弧线，停在了宫泽身前。
　　凉宫美绪打开车门，不顾外面的滂沱大雨，拉住学弟的手腕，将他扯进了副驾驶的座位上。
　　“学弟，这几天处理了一些事，抱歉，我来晚了。”凉宫美绪眼中闪过一抹心疼，不顾被雨水打湿的秀发，拿著毛巾帮宫泽擦拭身上的雨水，愤恨地说道：
　　“该死的江古田，竟敢开除我家学弟，都怪我没有给江古田理事会提前打招呼，现在好了，我把它收购了，送给我家学弟当礼物，你想开除谁就开除谁。”
　　宫泽受宠若惊，之前还震惊于凉宫大小姐随手买一栋豪华公寓，本以为之后自己能坦然面对大小姐的阔绰行为。
　　没想到这一次直接买了一个学校，还是有名的江古田私立高中。
　　一阵震惊过后，宫泽摇了摇头，“多谢大小姐的好意，这太贵重了--我不会接受的。”
　　凉宫美绪似乎猜到了学弟的选择，一边擦著湿漉漉的头发，一边说道：“那你的工作怎么办？”
　　“我—”
　　“既然学弟不接受我的礼物，总能接受我为你介绍的工作吧？当我的家政秘书，薪资按照高级秘书的薪资发放，以学弟的才能，绝对能胜任，放心，这只是普通的工作。”
　　宫泽犹豫了，人的内心在遭受到屡屡碰壁后，会变得格外脆弱，他也不例外，耳边又传来大小姐的声音。
　　“学弟，你也不想让雾奈为你失业的事担忧吧？来我这里工作，当成找到正式工作前的过渡也可以—”
　　听完这句话，宫泽终于不再犹豫，“多谢大小姐。”
　　“我的小管家，你做了最正确的选择，好好干你家政秘书的工作，江古田学院理事长的位置，我给你留著，等你什么时候想开了，一切都是你的-—”
　　大小姐的声音停顿了几秒，注视著学弟，红唇微微上扬，又补充了一句，
　　包括我。”

第131章 家被偷了，美绪的胜利（求订阅！）
　　2024-11-16 18:10:14 作者： 是云铃哒
　　第二天清晨，周一，天气晴朗。
　　宫泽站在镜子前洗漱完，萌萌哒的妻子帮他系好领带，并给了他一个温暖的拥抱。
　　“老公，工作加油！”雾奈起脚尖，小脸贴在老公的脸上蹭来蹭去，很喜欢这种肌肤碰触的感觉。
　　宫泽将手轻轻放在温柔、贤惠的妻子肩上，眼中闪过一抹迟疑，最终还是没有将实情告诉雾奈。
　　从今天开始，他不再是江古田高中的保健老师，而是凉宫大小姐的家政秘书。
　　说是家政秘书，其实做的就是管家的工作。
　　夫妻两人乘坐同一班电车上班，宫泽与雾奈分别后，提前下了电车，向著大小姐的豪华公寓走去。
　　凉宫美绪今天没有去上班，虽然有心里期待学弟穿上管家服的模样，但更多的原因是因为她感冒了。
　　昨天冒雨接学弟，晚上睡觉又没盖好被子，今天早上起来，头晕乎乎的，用红外线测温仪测量了一下，体温38度。
　　索性没有去上班，在家里办公。
　　宫泽在豪华公寓的门前停下脚步，深吸一口气，手指按到了密码锁上，昨天晚上，凉宫大小姐就把家里的密码告诉他了，还说了一些挑逗的话。
　　“学弟，这是家里的密码，不要忘了喔，想要夜袭的话，最好在十二点之前来，那个时间点，我还没睡，还是说-—-学弟喜欢睡著的我？”
　　脑子里掐断了昨天晚上的记忆，宫泽迅速地按下六个数字和一个符号。
　　“”159481#。””
　　厚重的防盗门被打开，映入眼帘的是坐在客厅沙发上办公的凉宫美绪，身前的桌子上放著一台笔记本电脑，白色的发箍将额前的发丝授了上去，露出洁白的额头。
　　大小姐身上穿了一件白色的宽松卫衣，将袖子拇了上去，纤细的手指不停在键盘上打著字。
　　远远看去，此刻的凉宫美绪没有什么大小姐的架子，给人一种清爽干练的感觉。
　　凉宫美绪注意到学弟过来上班了，嘴角勾起一抹不易察觉的弧度，停下了手中的工作，“学弟，旁边有我为你准备的工作服，穿上后，义给你讲讲你需要完成的工作。”
　　宫泽警了一眼放在沙发上的一套衣服，裤裆镂空的设计让他一脸黑线。
　　“大小姐-—-我的工作是秘书，不是牛郎，也不是有事秘书干，没事涂秘书的那种秘书。”
　　凉宫美绪眼里闪过一抹不易察觉的心虚，咳嗽两声，连忙指了指旁边的衣服，“不是这件，是旁边这件。”
　　宫泽看向旁边的燕尾服，心里松了口气，他有必要怀疑大小姐是故意把那件漏裆的衣服放在正常衣服旁边的。
　　在客房换好了燕尾服后，宫泽一边整理著领口，一边走了出来，嘴里还说著，“大小姐，这件衣服很合身，你是怎么知道我的尺码的？”
　　“噢，之前抱你的时候，用手量出来的--”凉宫美绪手里拿著打印好的文件，刚才还在专心阅读，当抬头看见从房间里走出来的学弟后。
　　大小姐仿佛被时停了一般，宛如秋水般的眸子目不转晴地注视著宫泽。
　　穿著燕尾服的学弟，仿佛是从旧时的贵族画像中走出来的一般，散发出典雅而高贵的气质，举手投足间展现了经典的绅土风度。
　　嗯，气质是一方面，最主要的还是颜值，人靠衣服，马靠鞍。
　　之前学弟的衣服太单调了，没想到仅仅只是换了一种风格的衣服，给人的感觉便截然不同。
　　凉宫美绪收起花痴般的视线，忍住内心、“有事涂秘书”的冲动，对还不太适应这套衣服的宫泽说道：
　　打扫卫生、帮我整理文件资料、偶尔解决女主人的生理问题—”
　　“学弟，不要用这种眼神看我，好了，赶紧去忙自己的工作，帮我把昨天晚上的衣服洗了。”
　　宫泽收起狐疑的眼神，点了点头，在家里，大部分时间也都是他在做家务，
　　早就熟能生巧了。
　　他来到洗手间，看著洗衣筐里面的一堆衣服，尤其是看到百色的胖次，老脸不禁一红，手指捏起白色的丝带，将其单独放在一个洗衣筐里。
　　作为一个有著四年恋爱经验，两年同居经验的人，宫泽经常帮老婆洗胖次，
　　这种贴身衣物不能放在洗衣机里和其它衣服混在一块，必须用手洗。
　　柔软的布料很丝滑嫩，上面散发著淡淡的玫瑰花清香，不知道大小姐用的什么沐浴露，身上也时常带著淡淡的玫瑰花体香，都快腌入味了。
　　宫泽坐在洗手间的小凳子上，燕尾服拖在地上，手指轻轻地揉搓著白色的布料。
　　洗完所有衣服后，他又开始打扫家务，将地板拖得一尘不染。
　　凉宫美绪顶著38度的高烧，仍然坐在客厅里忙著工作，电脑摄像头打开，与公司里的宫泽雾奈系长视频对话。
　　视频里的雾奈端坐在工位前，认真汇报工作，“课长，这个月KPI考核没达标的人有三人，其中有一个人连续三个月没达标。”
　　凉宫美绪点了点头，声音中不带丝毫感情，“嗯，优化一下吧，你通知一下松本部长，再将这个月的考核文件发我一份，回来后，再给我汇报。”
　　视频对面的雾奈没有耽误，立马从办公椅上站起来，去找松本部长了，也只有她们龙骨社，课长可以直接命令部长。
　　雾奈离开后，视频背景变成了白色的隔离板，公司里嘈杂的声音顺著耳机传了过来。
　　凉宫美绪关闭了语音功能，揉了揉太阳穴，眼中的余光不经意间警见了拿著抹布擦窗户的学弟。
　　学弟认真的样子好师，好想涂他。
　　不知道大小姐脑海里幻想了什么，体温越来越高，她从沙发上站了起来，走到阳台边上，视线若有若无地看向宫泽腰部以下的位置。
　　不知道是因为发烧，还是因为生理需求，凉宫美绪感觉喉咙干涩，舔了舔粉嫩的嘴唇，如银铃般动听的声音说道：“我的小管家可以掀开衬衫让我欣赏一下吗？”
　　宫泽停下了擦玻璃的动作，不情愿的眼神看著“如狼似虎”的凉宫大小姐，
　　眉头紧锁，嘴角下垂。
　　虽然早就知道大小姐可能会这样做，但没想到大小姐这么急不可耐，这才工作了不到两小时。
　　他打量著今天一副清纯打扮的凉宫美绪，心里犹豫著，想到在公司里努力工作的妻子，又想到了昨天大小姐的雪中送炭。
　　不想让雾奈为他担心，也不想辜负大小姐的帮助。
　　宫泽深吸一口气，似乎下定了决心，“大小姐，真的想要看？”
　　凉宫美绪没想到今天的学弟妥协得这么快，小鸡啄米般点点头，“嗯嗯。”
　　看著学弟将衬衫一点点掀起来，大小姐心里的期待感拉满，心脏扑通扑通跳动，视线随著缓缓暴露在空气中的腹肌移动。
　　不好了，感觉体温又高了，这就是学弟的诱惑吗？
　　宫泽忍受著内心对雾奈背叛的煎熬，将头扭了过去，尽量不去直视大小姐的表情，手扯著衬衫的一角，“大小姐，看完了吗？如果没什么要求，我继续工作了。”
　　“等等，学弟诱惑了我，还想逃？”凉宫美绪舔了舔红润的嘴唇，慢慢逼近学弟，手掌按在了宫泽宽厚的胸膛上。
　　宫泽笔直伫立在原地，没有后退，脸上没有丝毫表情，“大小姐，你不讲信用，说好了，只是正常的工作。”
　　凉宫美绪的玉手从学弟胸膛划过，伸出纤细的手指勾住了宫泽的下巴，明明是仰视，却给人一种居高临下的气势。
　　“对呀？这就是正常的工作，帮雇主排忧解难，也是学弟的工作之一。”
　　声音停顿了几秒，大小姐露出了意味深长的笑容，靠近宫泽的耳边，轻轻吹了一口气，“—学弟，这一次是你跪，还是我跪？提前告诉你，我洗过澡了喔。”
　　宫泽眼角抽搐，视线不经意间扫过大小姐胸前的资本，没有穿眼罩，宝宝食堂隔著一层白色的布料，勾勒出诱人的形状。
　　不知过了多久，面对大小姐强烈的攻势，宫泽妥协了，“男儿膝下有黄金。”
　　“好好好，学弟想让我跪就直说呗，用得著拐弯抹角？”凉宫美绪白了害羞的学弟一眼，嘴角微微上扬，勾起一抹意味深长的笑容，“学弟还真是自私呢？
　　每次都想著自己惬意，不过——”
　　“大姐姐可以永远满足你喔。”
　　抱著一叠文件夹的雾奈走了回来，将文件夹放在桌子上，“课长，电子版的文件已经发到您邮箱上了，您收到了吗？”
　　话音刚落，雾奈才发现凉宫课长已经不在电脑旁边了，视频里的画面是一套白色的沙发，沙发后面的乳白色墙面挂著简约风格的钟表。
　　她挠了挠脑袋，“不知道课长去哪里了？”
　　正想著的时候，视线忽然见了视频角落里的一道身影。
　　这道身影很不显眼，只在视频边框处露出来半个身子，看服装和发型，毫无疑问是凉宫课长。
　　雾奈对著话筒喊了几声，想让凉宫课长注意到她，“课长，凉宫课长，文件已经发到您邮箱上了。”
　　喊了几声后，雾奈才发现视频对话的语音功能被关上了，她听不到对面的声音，对面同样听不到她的声音。
　　想著凉宫课长日理万机，可能在忙其他事，雾奈决定在工位前等一会儿，等了有三分钟，站在视频角落里的课长终于动了。
　　等等？
　　雾奈看著视频角落里的凉宫美绪跪了下来，优雅地将头发授到了耳后-”·
　　已经不是当年青涩女孩的雾奈仅仅过了十几秒，就反应了过来，小脸以肉眼可见的速度羞红起来，粉嫩的嘴唇不停颤抖，用手遮住了眼睛，但视线仍透过指缝间的空隙看著电脑中视频的画面。
　　“啊啊啊，不小心看到了课长在做这种事———”
　　如果她没猜错，视频没拍到的地方应该有一个人。
　　凉宫课长正跪坐在那里··
　　没想到，在公司里高冷、霸道的女上司，私下里竟会是这样一种状态。
　　难道公司里的传闻是假的？凉宫课长并不喜欢女人？
　　不对，还有一种可能，凉宫课长男女关系比较混乱。
　　雾奈感觉自己的脸有些发烫，看著视频里的凉宫美绪，手指放在“退出视频通话”的按钮上，正要按下时。
　　视频里的课长往后退了一点，随后一个人往前移动了一点，画面中出现了一双男士皮鞋。
　　雾奈皱了皱眉，这双皮鞋的款式和老公的很像，画面里课长继续往后退，那个人又往前迈了一小步，眼看那个人就要出现在画面中了，这时耳边传来铃木真希的声音。
　　“雾奈，中午去食堂吃炸鸡腿怎么样？还是你又带了你老公做的爱心盒饭？
　　1
　　雾奈浑身一抖，迅速按下了退出按钮。
　　铃木真希察觉到雾奈脸色不对劲，探过头来，看了看空无一物的电脑桌面，
　　又看了看面红耳赤的雾奈，调侃道：
　　“你该不会在公司里跟你家的辰君果聊吧？怎么面红耳赤的？”
　　雾奈的小脸更红了，没好气地用手推了推铃木真希的肩膀，“再吃鸡腿，就要吃成胖子了，哼，不理你了，我要工作。”
　　半个小时后，雾奈准时去食堂吃饭，打开盒饭，看著里面老公精心制作的胡萝卜咖喱饭，拿筷子夹起一块小小的胡萝卜块放进嘴里，甘甜清爽的味道充斥著味蕾。
　　这种甜而不腻的味道雾奈最喜欢了，因为这是老公最擅长的厨艺，独属于老公的味道，让她不由得想起两年前两人刚开始同居的时候。
　　“辰君，你做的胡萝卜咖喱饭好好吃，太喜欢了。”
　　“要是老婆喜欢，我每天做给你吃。”
　　“不要，我要你只做给我吃，独属于我的菜谱。”
　　“好好好，都听老婆大人的，这道菜，除了可爱的老婆大人，我不会做给任何人吃。”
　　“说话算数？”
　　“你老公不会骗人。”
　　回忆到这里，雾奈拿起勺子留了一勺咖喱放进嘴里，品味著独属于自己的菜谱，嘴角微微上扬，露出甜甜的笑容。
　　在雾奈吃饭的时候，凉宫美绪洗漱完毕从洗手间走了出来，她用略带幽怨的眼神看著正在做饭的学弟，轻揉著嘴唇嘟囊道：“今天有点冷—”
　　豪华公寓的厨房是开放式的。
　　上一次宫泽用过这里的厨房，当时冰箱里满满都是胡萝下，这次打开冰箱，
　　依旧如此，当然，还有白萝卜。
　　宫泽手法熟练地把胡萝卜切成小块，说道：“大小姐是不是发烧了？感冒的话还是吃点清淡的食物比较好。”
　　“你看出来了？”凉宫美绪走到学弟身旁，一脸异地问道。
　　宫泽脸微微一红，总不能说自己是靠感觉的吧？毕竟正常体温和38度的体温还是有差别的。
　　凉宫美绪没有注意到学弟表情的异样，她探过头，好奇地问：“学弟，今天做什么吃呀？还是之前的胡萝卜鸡蛋派吗？”
　　“家里没鸡蛋了，我给你做胡萝卜咖喱饭，清淡可口，没胃口的时候吃正合适。”
　　宫泽把切好的胡萝卜块放进锅里，心想一会儿还得去楼下便利店买咖喱。
　　“嗯，学弟做什么我都爱吃。”凉宫美绪看著学弟认真的模样，脸上露出了甜甜的微笑。

第132章 大小姐：我怀了学弟的宝宝（求订阅！）
　　2024-11-16 18:10:14 作者： 是云铃哒
　　中午炽热的阳光洒满大地，亲手将咖喱饭从锅里盛出来的宫泽手肘差点碰到了近在哭尺的凉宫美绪，玫瑰花的香气与饭菜的香气杂揉到一起。
　　心里竟产生了一丝悸动，不是单纯生理上的反应，而是情感上的，这种被人拨动心弦的感觉，仿佛回到了五年前，初见那一道高冷倩影的时候，孤高的大小姐在阳光下是那么耀眼。
　　宫泽连忙摇摇头，掐断了心里不该有的想法，终究是与雾奈五年的相识，四年的恋爱占据了主导地位。
　　“大小姐，饭做好了，大小姐？你怎么了？”
　　宫泽顾不上刚出锅的咖喱饭，惊慌失措地扶住原地瘫软下来的凉宫美绪，大小姐的身体发烫，脸上的红晕越来越多，他用手背测量了一下。
　　“好烫，难受怎么不早说？家里有药吗？你们财团大小姐应该有私人医生之类的吧？”
　　凉宫美绪依偎在学弟的怀里，仰头看著宫泽那张焦急的脸，终于知道雾奈为什么这么喜欢往辰君怀里钻了，这种能把身心托付于一个人的感觉，好轻松。
　　凉宫美绪脑袋晕乎乎的，眼里的世界产生了重影，用著仅剩的一点力气，虚弱地说道：“因为——我想多陪陪学弟——”
　　说完这句话，似乎再也睁不开眼皮，昏睡了过去。
　　宫泽将怀里的凉宫美绪公主抱起来，还是第一次拥抱大小姐，没想到这么轻盈，把大小姐放在卧室里，盖好被子。
　　他拿测温计帮凉宫美绪测量了一下，“体温38度5，又高了，是刚才出汗的原因？”
　　宫泽顾不上这么多，刚想出门买药，向前走了半步，燕尾服的燕尾被凉宫美绪扯住了。
　　此刻的大小姐呆萌萌的，可能因为虚弱的缘故，说话的声音不带往日的高冷，反而嗲的，充满了稚气，“学弟，不要离开我，我怕，不想一个人。”
　　宫泽回头看去，竟然看到大小姐眼角泛著泪花，一脸哀求地看著他，仿佛他不答应，就要哭出来似的。
　　他还是第一次见到这样的大小姐，是发烧把脑子烧坏了吗？
　　“大小姐，莪去给你买药，你先睡一会儿，醒了就能再看到我了，不会离开的。”
　　“不要。”生病状态下的凉宫美绪表现出跟平常不一样的任性，“我要抱著学弟睡，床头柜的抽屉里有药，学弟用嘴喂我，不然不吃了。”
　　看著如此任性的小美绪，嗯，现在这种状态的大小姐只能称为‘小美绪’了，目测心里年龄在12岁左右，宫泽苦笑了一声，在抽屉里找出来发烧药，
　　又在厨房里准备了一杯温水。
　　他坐在床沿上，“大小姐，吃药！”
　　“不，学弟不喂我不吃了。”
　　“会很难受的。”
　　“难受也不吃。”
　　宫泽面对嘟起小嘴装可爱的小美绪，最后还是妥协了，喝了一口水，看著大小姐粉嫩的红唇，吻了上去。
　　小美绪乖乖地把药吞了下去，还调皮地吐了吐小舌头，表示真的咽了下去，
　　然后不知道从哪里来的力气，一把将宫泽扯进了被窝，从背后抱住了学弟。
　　“呐，辰，成为我的专属玩具吧？我给你买好看的衣服，住大大的房子，把一切烦恼的事都抛之脑后·—”
　　宫泽侧躺在床上，对面是简约风格的乳白色墙面，身后的大小姐贴得紧紧的，面对大小姐的诱惑，他毫不犹豫的回答。
　　“大小姐，别这样，我有老婆了。”
　　“学弟，你知道吗？爱情往往是从好奇开始产生的，好奇这个人为什么这么漂亮？好奇这个人为什么这么优秀？就比如—”
　　“当时的我好奇学弟为什么这么变态和胆大包天？明明只是个变态，明明题我的身体，为什么我现在都愿意给你，你却不想要了，是因为雾奈吗？”
　　宫泽嘴唇蠕动了一下，不带丝毫犹豫地说道：“是，大小姐—.”
　　“叫我美绪！”
　　“”.—大——美绪，人心里的容量是有限的，我心里只有雾奈，不会——-也不可能·—再接受其他女人。”
　　生病状态下的凉宫美绪不知道哪里来的力气，翻身骑到了宫泽身上，两只白皙的手将学弟的肩膀按在床上，低下头，深邃的眼神注视著不知所措的学弟。
　　长发垂直落下，一部分落在了宫泽脸上，“美绪，你现在身体虚弱，要好好休息。”
　　“学弟，不，宫泽辰，我只想问你一个问题，如果雾奈同意了，你愿意吗？
　　愿意成为我的玩具。”凉宫美绪说出来这句话，手指狠狠地掐著学弟的肩膀。
　　仰视著大小姐咄咄逼人的眼神，宫泽沉默了，时间一分一秒的过去，不知过了多久，凉宫美绪依旧没有扛住身体的虚弱，瘫软地趴在了宫泽身上，不甘心得闭上了眼皮。
　　宫泽的手轻轻放在大小姐柔软的后背，帮她授著凌乱的发丝，随即苦笑一声，“我不会背叛雾奈的—””
　　东都大学，本乡校区，实验楼，A301实验室。
　　“宫泽，上周的实验报告写完了吗？”池上梓身上穿著私人订制的超小号白大褂，小手揣在兜里，将胸前雄厚的资本暴露在众人眼前。
　　生怕别人不知道她有大雷似的。
　　此宫泽，非彼宫泽辰，名为宫泽爱的少女打了个哈欠，留著年轻人较流行的波波发型，有气无力地说道：“梓姐，昨天晚上举办新人欢迎会，不小心喝多了，一觉睡到十二点—”
　　“嗯，你们兄妹总是喜欢绕弯子，不就是没写嘛，没什么大碍。”池上梓坐在旋转办公椅上转了一个圈儿，“话说回来，新来的花琦同学呢？”
　　“她还没醒，倒是一个有趣的新人，好像是欧尼酱的学生，昨天晚上喝醉后一直喊我小姑，我有这么老吗？”
　　宫泽爱吐槽了一番，觉得这个新来的学妹看她的眼神怪怪的。
　　不同于普通的本科生，像她们这种通过A0考核的天才入学后一般直接参与科研项目，而她们所在的实验室是井上导师带领的科研团队，一共有四名研究生，
　　两名本科生。
　　其中池上梓是资历最老的，当然，如果看样貌的话，任谁都会觉得她是一个乳臭未干的国中生。
　　当然了，如果看胸前资本的话，宫泽爱与池上梓半斤八两，身上的营养都供给给脑子了，那里·-似乎没怎么发育。
　　宫泽爱揉了揉昏沉的脑袋，“最近太忙了，两个月没去看望雾奈姐了。”
　　自从宫泽爱成年后，就搬到了大学附近的公寓自己住，省得老哥整日在耳边崂叨。
　　“爱酱，你跟你哥没有血缘关系，一块洗澡的时候会不会产生生理反应啊？”
　　宫泽爱的小脸以肉眼可见的速度羞红起来，清爽的短发掩盖不住面红耳赤得表得，语无伦次地反驳道：“梓姐，你到底在说什么呀？他可是我哥，就算没有血缘关系，也不可能会有那种感觉——”
　　少女说话的声音越来越小，说到最后，用仅有自己能听见的声音小声补充了一句，“而且-—-他整日对我‘拖油瓶’‘拖油瓶”的叫，讨厌他还来不及呢？”
　　池上梓似乎很喜欢看宫泽爱害羞的表情，不紧不慢得调侃道：“所以---你们真的一块洗过澡？”
　　宫泽爱低下头不说话了，小时候家里穷，为了不浪费一丁点的资源，她跟欧尼酱都是挤在一个浴池里泡澡的，甚至可以说她比雾奈姐都了解欧尼酱身上的细节。
　　当然了，上了高中以后，欧尼酱再也不跟她一块洗藻了，说男女授受不亲。
　　想到这里，少女脸上害羞的表情被冲散，眼里不禁多了一丝怀念，嘴里喃喃自语，“小时候啊-—-时间过得真快，一转眼成年了，该回去看看了。”
　　在这个交通发达的时代，文京区距离涉谷区并不算远，宫泽爱吃过午饭后坐上电车就出发了。
　　不同于宫泽一天到晚都是一套衣服，宫泽爱是一个颇为时尚的女孩，起码身上的衣服都是很酷的那种。
　　牛仔短裤下面白皙修长的腿暴露在空气中，一只手插在防晒衣的口袋里，另一只手扶著把手，耳朵里带著蓝牙耳机，目不转睛地盯著窗外掠过的风景。
　　宫泽爱回忆著第一次与欧尼酱相遇的场景，那是温馨的一天—
　　妈妈带著幼小的她见到了虽素未谋面，但经常在妈妈嘴里听到的爸爸，爸爸是一个温柔的人，但更值得关注的是爸爸旁边的大哥哥。
　　大哥哥嘴里一直说著奇怪的话，年幼她不明白其中的含义。
　　快上国中的宫泽看著比他小四岁的妹妹，陷入了沉思，不禁喃喃自语，“不对啊，这展开不对啊，经常出差的爸、年轻的后妈、可爱的义妹、破碎的家庭，
　　苦难的她—”
　　家庭和睦的重组家庭持续了有两年，接下来的日子兄妹俩相依为命，宫泽不负众望考上了医科大学，宫泽爱充分表现了什么叫做‘长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上”。
　　天才不能被定义。
　　宫泽侧躺在柔软的大床上，并没有睡，但大小姐的手仍抓著他的衣服，所以就这样搂著进入梦乡的凉宫美绪过了许久。
　　怀中的大小姐体温逐渐降了下来，挑了挑眉毛，艰难得睁开了眼睛，映入眼帘的是学弟平静的表情，耳边传来学弟温柔的话语。
　　“好多了吗？”
　　凉宫美绪查看了一番身上完好如初的衣衫，瞪了一眼宫泽，“学弟，这么好的机会你都不下手？”
　　宫泽终于得到了解脱，从床上下来，揉了揉发酸的腰部，“唉，真累，大小姐，我到下班时间了，先走了，胡萝卜咖喱饭凉了，病刚好，还是别吃剩菜了，
　　您别忘了倒进垃圾桶里。”
　　说著，他拧开了卧室的门把手，突然转身，留给大小姐一个意味深长的笑容“谁说我没下手？”
　　凉宫美绪从床上坐了起来，食指勾起，放在嘴唇上，品味著学弟刚才的那句话，眼中闪过惊喜。
　　难道··
　　凉宫美绪迫不及待得扯开衣服检查一下有没有“犯罪痕迹”，脑子里已经开始幻想生下个一几半女的时候，终于在白皙的肚皮上发现几个字。
　　“到此一游”
　　看著平平无奇的几个字，凉宫美绪的脸色由绿变红，坐在床上，愤恨大吼：
　　“学弟，我瞧不起你，就这种胆量？有本事趁我睡著的时候——-让我怀孕啊？”
　　宫泽并没有做多余的事，只是楼著大小姐的时候，视线忽然警见了床头桌子上的马克笔，让他想起了曾经的耻辱，以及“美绪专用”这几个屈辱的大字。
　　索性以牙还牙，掀开大小姐的卫衣，在那白嫩柔软的皮肤上写下了几个字。
　　宫泽还没进家门，便听到了里面莺莺燕燕的笑声，打开门后，才看到许久未见的拖油瓶，“小拖油瓶今天怎么有空来我家？”
　　宫泽爱咬牙切齿得瞪了宫泽一眼，“哼！我是来找雾奈姐姐的，跟你没丝毫关系。”
　　雾奈走到玄关处，亲自帮老公解开领带，笑著说道：“你们兄妹俩别吵了，
　　今天好不容易聚在一块儿，我给你们做大餐。”
　　雾奈帮老公解开领带后，嗅到了一股熟悉的玫瑰花香，“老公，学校里种玫瑰花了？”
　　宫泽眼中闪过一抹不易察觉的愧疚，默默地调整好情绪，说道：“不是，可能是香水的味道吧，打扫保健室的时候粘上去的。”
　　雾奈并没有多想，刚才只是随口一问，“老公，洗澡水放好了，你跟小爱商量谁先洗，我去做饭了。”
　　温馨的客厅里只留下了宫泽与妹妹，两人陷入了僵持，许久过后，还是宫泽爱主动打破了沉默。
　　“大拖油瓶，雾奈姐对你这么好，那是我们宫泽家八辈子修来的福分，你可不要在外面沾花惹草.”
　　宫泽爱觉得刚才说的话没有气势，又昂起一马平川的胸膛，义正言辞地说道：
　　“要是你敢对雾奈姐姐不好，不要怪我出手清理门户。”
　　宫泽有一点心虚，不知道是不是妹妹看出来了什么，连忙咳嗽两声掩饰心里的情绪，“咳咳，我先去洗澡了，你一会儿再洗。”
　　听到哥哥嘴里说的“你一会儿再洗”这后半句话，宫泽爱连忙扭过了脑袋，
　　小脸变得通红。
　　可恶！又让她想起来池上梓的调侃。
　　宫泽没有察觉到小拖油瓶的异样状态，随意将手机放在客厅的桌子上，便拿著阳台上的换洗衣服，走进了浴室。
　　宫泽爱蜷缩著膝盖坐在沙发上，无聊得刷著手机，突然听到了宫泽手机的振动声，随手拿起来一看，眯了眯眼，快速解开了哥哥手机的密码。
　　老哥的密码很容易记，无非就是她的生日加雾奈姐的生日。
　　学姐：“亲爱的学弟，你做的咖喱饭很好吃哟，表扬表扬你，胖次洗得也很干净。”
　　看著这条消息，宫泽爱的眉头皱得更深了，这个备注为‘学姐’的人到底是谁？
　　她家老哥除了池上学姐，还有其他要好的学姐吗？而且池上梓不可能用这种语气说话。
　　难道老哥背叛了雾奈姐？
　　脑海里产生这个说法，便一发不可收拾，宫泽爱眼中闪过火花，毫不犹豫地回消息，为了镇住小三，甚至用上了雾奈姐的身份。
　　“你是谁？跟我老公什么关系？’
　　远在豪华公寓餐厅里品尝著学弟亲手做的咖喱饭的凉宫美绪看著发来的消息，手一滑，筷子掉在了地上。
　　大脑陷入了一片空白。
　　雾奈？她发现了？
　　脑海里产生这个想法的后，又推翻了这个想法，以她对雾奈的了解，雾奈绝对不会不经学弟同意，偷偷查看学弟的手机的。
　　凉宫美绪有100%的把握，手机对面的人不是雾奈，但也不是学弟，那到底是谁？就值得玩味了。
　　脑海里浮现的第一个人是学弟曾经的学妹一一桐岛樱怜。
　　凉宫美绪从厨房里拿出来一根崭新的勺子，心里的恶趣味大发，一边吃著咖喱饭，一边回复消息。
　　学姐：“唉？你是前任？既然你发现了，那我也不隐瞒了，对，学弟早就想离开你这个糟糠之妻了，已经投进了我的怀抱。”
　　宫泽爱咬牙切齿，混蛋老哥果然出轨了，不行，她必须为善良的雾奈姐著想，恶狠狠地回复道：
　　“知道什么叫正宫吗？你个偷腥喵不知道用了什么魅术诱惑我家老公，看你们还没发生什么的份上，我可以当做什么都没发生，你离开我老公吧！”
　　大小姐看到这条消息，如果说刚才100%确认了手机对面的人不是雾奈，那现在200%确认了对面的人不是雾奈。
　　要是雾奈的话，不可能选择善罢甘休。
　　凉宫美绪放下勺子，嘴角勾起一抹神秘的微笑，打字回复道：
　　学姐：“学弟---好过分，明明说好了跟你分开，与我在一起的，要不然我肚子里的孩子怎么办？难道让我们母女流落街头，最后沦落到凄惨的下场--鸣鸣呜，学弟好过分。’

第133章 我要学弟，现在就要！（求订阅！）
　　2024-11-16 18:10:14 作者： 是云铃哒
　　宫泽爱将刚才的聊天记录删了，默默地放下了手机，重新坐回了沙发上，只不过这次并没有玩手机，而是双手抱著蜷缩的膝盖，眼神陷入了呆滞。
　　欧尼酱这个笨蛋，明明都有雾奈姐姐了。
　　宫泽从浴室出来后，感觉家里的小拖油瓶表情变得怪怪的，用一种幽怨的眼神盯著他，甚至偷偷靠近他，说一些让人摸不著头脑的话。
　　“宫泽辰，别辜负了那个可怜的女人，是个男人就给我担起责任来，不要让宫泽家的血脉流落在外，当然——-也别辜负了雾奈姐——”
　　说完这句话后，宫泽爱就去厨房帮忙了，心里的情绪五味杂陈，一个是将自已养大的哥哥，另一个是善良的雾奈姐，哪一个都是自己抛弃不了的人。
　　宫泽一头雾水，挠著脑袋看著小拖油瓶走进了厨房，不一会儿，厨房里传来莺莺燕燕的说笑声。
　　“唔，雾奈姐贴贴——”
　　“小爱长这么大了，还跟小孩子一样。”
　　“嘻嘻，人家只跟雾奈姐撒娇嘛——”
　　宫泽脸上露出了欣慰的笑容，收回了视线，拿起放在客厅桌子上的手机，忽然间警见了上面的消息，眼角直抽搐，
　　学姐：“学弟一口一个小宝贝的叫我，人家都害羞了呢？学弟每天晚上都要隔著冈本跟人家接触很久呢？说家里的糟糠之妻太没用了·”
　　宫泽面无表情的回复消息：
　　“大小姐请自重！”
　　手机对面的凉宫美绪正优雅地拿纸巾擦著粉嫩的嘴唇，看到学弟发来的消息后，嘴角微微勾起，发了今晚的最后一条消息。
　　学姐：“学弟难道不想吗？”
　　宫泽默默地关上了手机，视线透过厨房半敞开的门，雾奈恬静的小脸上露出温柔的笑脸，身上穿著的格子围裙，是他们大学的时候买的。
　　他收回了视线，只是眼中的愧疚与无奈怎么也掩饰不住。
　　翌日清晨，天空刚露出鱼肚白，晨曦轻轻揭开夜幕的面纱，金色的光芒慢慢洒向大地，给宫泽白净的皮肤染上了一层金黄色。
　　他早上八点多来到，给大小姐做了一份早餐，大小姐吃完，匆匆去上班了。
　　没有大小姐的x骚扰，宫泽倒也乐得清闲，洗完盘子后开始打扫卫生，发现家里没洗衣液了，脱下了围裙，换上了休闲服，准备去中心街道的商场买些生活物品。
　　恰巧在便利店遇到了一位许久未见的人，花开院樱妃穿著白色的T恤衫，身前挂著两颗巨大的硕果，隔著一层白色的布料都能感觉到肩膀的酸楚。
　　花开院樱妃最近在中心街道买了一处店面，想著开一家糕点店，赚不赚钱无所谓，主要是她的兴趣。
　　今天过来跟设计师商量一下房子该怎么装修，没想到遇见了许久未见的白君。
　　上一次匆匆见了一面后，白君仿佛在她的世界消失了，像是短暂绽放的太阳花一般，枯萎后化作了春泥，那一短暂美好的时光只能留存于记忆里。
　　花开院樱妃从来没有对一个男人这么上心过，她承认素不相识的白君在心里地位能排到第四了。
　　心里重要的程度依次排列为：美食、美绪、妹妹、白君。
　　“白君？”花开院樱妃看到她好几个夜晚都梦见的男人，没有丝毫犹豫地追了上去。
　　可能由于身体不平衡，前重后轻，导致她刚走了几步，脚底一滑，径直向前摔倒，眼看白嫩的小脸要与水泥地面来个亲密接触。
　　宫泽冲上前，在花开院樱妃倒地的那一刻，将她搂在了怀里，“没事吧？W女士，我们真是有缘分，又见面了。”
　　仿佛抱著她的人不是白君，而是风度的白马王子过来迎接白雪公主。
　　宫泽挑了挑眉毛，语气不由得加重几分，“W女士，您在发呆吗？”
　　花开院樱妃反应过来，脸上不禁染上了一层红晕，不情愿地从师哥怀里站起来，双手握住了师哥的手，情深意切地说道：
　　“为了报答刚才的救命之恩，请您务必让给您做一顿美食。”
　　宫泽察觉到对面的女人眼睛似乎在冒光，有种似曾相识的感觉，刚想拒绝便看到花开院樱妃脸上露出痛苦之色。
　　“疼疼疼，脚崴了，嘶·—”花开院樱妃低头看了一眼，才发现右脚的脚腕已经开始红肿了。
　　宫泽见状，从随身的口袋里熟练地拿出红花油和纱布，“你先扶著墙。”
　　花开院樱妃疼得眼角泛起了泪花，乖乖得扶住了旁边的墙面，用一只脚支撑著，抬起另一只疼痛的脚，低头俯视著蹲下身认真帮她涂红花油的白君，好奇地问道：
　　“白君是医生吗？”
　　宫泽帮花开院樱妃将鞋脱了下来，脚腕红肿了一大片，防止药水沾上袜子，
　　又将白色的袜子脱了下来，白嫩修长的小脚暴露在空气中。
　　感受到白君温暖的大手拖住了她的脚底，花开院樱妃害羞得扭过头去，脚趾害羞得弯曲，圆润、白嫩的脚趾并拢在一起，如一颗颗晶莹剔透的葡萄一般，让人垂涎欲滴。
　　宫泽心里没有其它想法，正常救助病人，“嗯，以前-—-算是吧，现在主要从事服务业。”
　　服务业？
　　花开院樱妃好奇地问道：“航空领域还是娱乐领域？”
　　她认为像白君这么帅的人，要么是娱乐圈的艺人，要么是空少。
　　宫泽认真包扎著，摇了摇头，脸上闪过难以启齿的情绪，犹豫许久，才含糊其辞地说道：“就是那种服务业，管家一类的吧。”
　　花开院樱妃收回了包扎好的脚，眯了眯眼。
　　管家？
　　不，以她多年的经验，白君可不像是一个管家，难道—
　　花开院樱妃看了一眼街道对面的hostclubs（牛郎店），又看了一眼皮肤白净，阳光帅气的白君。
　　心脏隐隐作痛，比刚才脚崴了还要痛，别看花开院樱妃平常大大咧咧，心里却非常传统。
　　虽然能接受未来的老公有过一两个前任，但是不能接受未来的老公是个公交车，本能上接受不了被无数女人用过的武器刺到她的体内。
　　也可能是她想多了，花开院樱妃不动声色的试探道：“白君为什么要做这个工作？有什么初衷吗？”
　　花开院樱妃眉梢微微低垂，眼中闪过一抹不易察觉的失落，脑海里不禁联想到—·
　　年轻帅气的白君从小孤苦伶仃，因为帅气的外表遭到小伙伴们的冷漠，长大后为了生计，不得不选择以出卖身体的方式获得金钱。
　　即使是面对使用钢丝球的富婆，也只能咬牙坚持，如此痛苦的经历，也没有让白君失去对生活的希望，依旧选择笑对生活。
　　花开院樱妃注视著宫泽温柔的笑脸，眼中的情绪除了失落，还带上了一丝同情和怜悯，也不管宫泽拒不拒绝，掐住了他的手腕。
　　“白，跟我走，今天，必须给你做一顿好吃的，还有，日后不要叫我w女士了，我叫花开院樱妃。”
　　宫泽挑了挑眉，这个名字好熟悉，似曾相识的感觉，但一时半会想不起来。
　　花开院樱妃带著宫泽来到了附近的一处古色古香的和式院子，对扶著她走路的宫泽介绍道：
　　“白君，想不到吧？热闹的都市里还有这么一套静谧的院子，这里是我和闺蜜的秘密基地，除了我们两个人，几乎没有第三个人来过这里，当然了，你是第三个。”
　　宫泽看著院子里的摆设，虽然院子的整体风格是古朴的院落，但院子里摆著用藤条编成的秋千，还停著一辆兰博基尼，与周围的风格格格不入。
　　走进房间里，依旧不是熟悉的风格，更像是欧式风格的装修，竟与大小姐家里的装修风格差不多。
　　简约休闲的格调给人一种轻松、舒适的感觉。
　　宫泽异地看了眼将买好的食材放到厨房里的花开院樱妃，有想过w女士·-花开院小姐是一个富二代，但没想到家里这么有钱，话说院子里的兰博基尼都落灰了吧？
　　“白，你随便坐，好久没有展示本大小姐的手艺了，今天太热了，所以没有准备油腻的食物，主菜是三文鱼——”
　　花开院樱妃似乎有说不完的话一般，不是很熟练地切菜。
　　过了一小时后，宫泽看著餐桌上黑乎乎的饭菜，嘴角咧了咧，这个女人到底是用饭菜报答他，还是用饭菜把他毒死。
　　花开院樱妃不好意思地吐了吐舌头，“嘻嘻，好久没做饭了，不小心搞砸了。”
　　宫泽无语，从沙发上站起来，从花开院樱妃手里抢过勺子，“你休息，我帮你做。”
　　宫泽看了一眼时间，中午11点了，虽然大小姐中午不回来吃饭，但还有一堆家务事没做呢？比如，清洗大小姐的胖次。
　　花开院樱妃没有坐到沙发上，而是乖乖地站在旁边，看著宫泽做菜，她不是一个合格的厨师，却是一个合格的吃货。
　　宫泽的每一个动作落在花开院樱妃的眼里，仿佛变成了神圣的仪式，优雅而又迷人。
　　很快一顿香喷喷的鳗鱼饭，还有三文鱼摆在了花开院樱妃这个吃货面前，光嗅到香味，就已经食指大动了，擦了擦嘴角的口水，迫不及待得拿筷子夹起一块鳗鱼饭放进嘴里。
　　花开院樱妃眼前一亮，发自肺腑的赞叹道：“唔-—-太好吃了，不是五星级餐厅的那种味道，是妈妈的味道，怀念这种味道，很久很久没有吃到了——”
　　受到如此恭维，宫泽谦虚地说道：“没有这么夸张，平常经常做饭，练出来的厨艺而已。”
　　花开院樱妃品味完如此美味的美食，眼里惊喜的同时又闪过一抹失落，不禁喃喃自语，“可惜了，像白这种不仅长得帅，厨艺又好的男人，竟选择了一条错误的道路。”
　　花开院樱妃察觉到自己可能说错话了，著急忙慌地摆手，语无伦次地解释道“我不是说你从事桃色产业不好，各有各的生活方式，相信你以前也是迫不得已的—””
　　宫泽一脸黑线，他到底干了什么，才能让对面的花开院小姐误认为他是牛郎，“花开院小姐，您可能误会了，我说的服务是正常的家政秘书！”
　　尤其是在‘秘书”两个字上加重了语气。
　　花开院樱妃愣了几秒，然后小脸以肉眼可见的速度羞红起来，尴尬到脚趾头都扣了下去。
　　啊啊啊，她脑子里都在想什么？竟把人家良家帅哥想成了破鞋。
　　花开院樱妃顾不上脚腕的疼痛，笔直的站在原地，来了个标准的90度鞠躬，“抱歉，白君，我就是个满脑子废料的女人，请你千万不要往心里去。”
　　她小心翼翼地抬头，想观察一下宫泽的表情，映入眼帘的却是宫泽如沐春风的微笑。
　　“花开院小姐小题大做了，快点吃饭吧，鳗鱼饭要趁热吃，凉了不好吃了。”
　　宫泽觉得花开院小姐挺有意思，尤其是她较为丰满的身材很引人注目。
　　视线又移到了花开院樱妃的双腿，和其他人的腿型不同。她的腿看起来肉肉的，搭配上身材，却给人一种和谐的感觉。
　　花开院樱妃幸福得吃著鳗鱼饭，眼睛时不时瞄向坐在对面的白君，手里还拿著手机，单手打字，给好闺蜜发消息。
　　吃货：“美绪，不好了，不好了，我要沦陷了，对面的男人不仅阳光帅气、
　　做饭还这么好吃，他一定是我的白马王子——-”
　　美绪：“那提前祝贺你了，我还要忙，不聊了。”
　　花开院樱妃放下手机，忍住内心冲上前白给的冲动，小心翼翼地问道：“白的名字叫什么？嗯，其实不愿意告诉我也可以，有一点神秘感也不错。”
　　宫泽没有丝毫犹豫地说道：“宫泽辰。”
　　客厅里的气氛陷入了诡异的沉默。
　　凉宫美绪坐在办公室的办公椅上，放下手机，揉了揉脑袋，端起助理冲好的咖啡抿了一口，准备继续工作的时候，门外响起敲门声。
　　“进来。”
　　田中裕子手里拿著包裹走了进来，“课长，您的包裹到了。’
　　“放在桌子上吧。”凉宫美绪打开黑色的包裹，里面是她网购的咖啡豆，昨天脑子里全是学弟，连做梦都梦见了学弟，实在是没有休息好。
　　工作又不能耽误，大小姐只好喝咖啡强撑著了，让田中助理帮她磨好咖啡，
　　泡好后端了过来。
　　田中裕子担忧地说道：“课长，请您注意身体，不能再这样强撑下去了。”
　　“无碍，你去把这份文件的纸质版打印出来，一会儿，不，下午给我。”凉宫美绪揉了揉发酸的脖子，觉得自己真的要休息一下了。
　　十一点半，午休时间，凉宫美绪开著红色的保时捷离开了龙骨社，本想回家抱著学弟睡一个午觉，半途中，脑袋突然变得昏昏沉沉。
　　明明车里开著空调，却感觉到一股闷热，热到想脱衣服。
　　大小姐眼神锐利，紧咬牙关，毫不犹豫地猛打方向盘，换了个方向，向著距离公司最近的中心街道驶去。
　　一只手控制著方向盘，另一只手从口袋里摸索著手机，按下了紧急通讯按钮，打给了紧急联系人一一花开院樱妃。
　　不用想都能猜到刚才喝的咖啡有问题，可是---到底是谁想害她？
　　凉宫财团作为家族企业，从母亲那一代开始只有唯一一个继承人，根本没有继承人纠纷之说。
　　难道是那群外婆辈的人？虽然母亲是独生女，但外婆却有一个兄弟，可是外婆的父亲从始至终都没有想过让外婆的兄弟继承家业。
　　听外婆说过，她的那个兄弟是一个怨毒的人，是一个不学无术的纨，但从财团里分走了一部分股份后，好像变了一个人，从此变得和善了起来。
　　凉宫美绪靠著仅存的一丝理性，开著车冲进了深藏在闹市区里的一栋宅邸，
　　古朴的木门虽然开著，但仍然有一面门被横冲直撞过来的保时捷撞坏了一条裂缝。
　　花开院樱妃顾不上想要偷偷挖闺蜜墙角的尴尬，连忙冲了过来，凉宫美绪打开车门后，跟跪了几步，手扶在了花开院樱妃肩膀上，喘著粗气，欲求不满地喊道：
　　“快，给我学弟，我要学弟，现在就要！”

第134章 大小姐得偿所愿，回不去的宫泽（求订阅！）
　　2024-11-16 18:10:15 作者： 是云铃哒
　　“美绪，你怎么了？身体难不难受？我们去医院。”花开院樱妃焦急抱住身体左摇右摆的凉宫美绪。
　　凉宫美绪眼神逐渐迷离，眼前的花开院樱妃在她眼里仿佛一块香喷喷的肉，
　　盯著那白皙的脖颈，恨不得咬上去。
　　在即将咬上去的那一刻，大小姐仅存的一丝理智战胜了原始的欲望，轻咬了一下嘴唇，喘息著说道：“来不及了，被暗算了，可恶，给我学弟，他在我家，
　　快去叫他。”
　　话音刚落，凉宫美绪不受控制得开始脱衣服，花开院樱妃见状，赶紧扶住摇摇晃晃的好闺蜜，暂时将凉宫美绪安顿在卧室里，帮她盖好被子。
　　透过推拉门的门缝，看著卧室床上伸展修长的腿将被子蹬下来的美绪，花开院樱妃在门外步，心里五味杂陈。
　　宫泽刚离开不久，现在追上去应该还能追上。
　　说实话，在她得知白君就是美绪心心念念的学弟后，尴尬到脚趾都扣不动地面了，遥想当初，她可是亲自帮闺蜜出谋划策，去得到她此刻同样的男人。
　　都不知道该怎么跟好闺蜜解释了，说--看上你的老公了，能不能把他让给我？
　　现实太荒谬了，就不能白君是白君，宫泽辰是宫泽辰，这样她跟好闺蜜都能获得幸福，岂不是两全其美？
　　耳边传来闺蜜难受的声音，花开院樱妃停下脚步，被泪水染湿的眼眶透过门缝看著躺在床上不停翻身的倩影，抽壹著说道：“美绪，这是你欠我的！”
　　说完，马不停蹄地冲出门外，晶莹的泪水从眼角甩出，如果说人生是在无数选择中度过的，那花开院樱妃这次经过短暂的沉思后，艰难得做下了抉择。
　　在幸福与闺蜜之间选择了后者。
　　其实可以选择不去叫宫泽过来的，让医院开著直升机过来也就十几分钟的时间，可是她不想看著美绪难受下去了，多一分一秒也不想。
　　花开院樱妃一边用最快的速度奔跑，一边安慰自己”
　　男人如衣服，闺蜜如手足。
　　不知道为什么，越安慰自己哭得越厉害了，花开院樱妃知道宫泽去哪里了，
　　刚才他还说要去商场买洗衣液，去商场的话，应该走那条路。
　　果不其然，她在路的尽头发现了宫泽的背影，哭得梨花带雨的，泣不成声地喊道：
　　“白，求求你，救救美绪，虽然她经常跟我斗嘴，给我起了个‘吃货’的外号，还经常调侃我，但——-但——-她我最好的朋友——·”
　　宫泽一脸懵圈，他走出院子没多久，刚拐过一个小巷子，听到熟悉的声音后，转过身体。
　　手腕忽然被横冲直撞过来的花开院樱妃掐住了，看到泪流满面的花开院小姐，皱了皱眉头。
　　“花开院小姐，你说什么？美绪？你说的是凉宫美绪吗？她怎么了？”
　　花开院樱妃管不了这么多，拉著一头雾水的宫泽就往回走，身体一颤一颤的，不知道是担心过度，还是因为即将要把心爱的男人送到闺蜜的床上。
　　当宫泽看到被保时捷撞坏的大门，目瞪口呆，如果记忆没错的话，他离开的时候门还完好如初。
　　短短五分钟，到底发生了什么事？
　　宫泽走进客厅，透过推拉门的缝隙，看著躺在床上将自己的衣服脱得只剩袜子的大小姐，皱了皱眉头，“怎么回事？”
　　卧室里的凉宫美绪依旧在床上打滚，随著身躯滚动，宝宝食堂跟著荡漾，嘴边叫嚣著，“给我学弟，我要他，学弟你好棒——”
　　花开院樱妃双膝跪地，上半身平趴在地上，宝宝食堂压成了扁球形，来了个标准的土下座，滚烫的泪水止不住得从眼眶里流出来，带著哭腔的声音诚恳地哀求道：
　　“求求你，白，求你念在美绪对你一心一意的份上，救救她，让我付出什么都可以-金钱、身体、甚至是我最喜欢吃的零食，我实在不忍心看著她难受了..”
　　“呜鸣鸣·—-都怪我，太没用了，连自己的朋友都保护不了——”
　　宫泽沉默了，再不知道现在是什么情况，他就是笨蛋了。
　　可是-—-他不能对不起雾奈，如果进去了，真的一点回头的余地都没有了，
　　但-人的心终究不是铁做的，看到大小姐难受，心里的防线竟然出现了一丝松动。
　　他心软了，犹豫著，缓缓开口，“我·—”
　　看到宫泽犹豫，花开院樱妃咬了咬牙，以土下座的姿势猛地起身，脑袋抵住宫泽的后背，用力将他推到卧室里，迅速关上房门，动作一气呵成，一点不拖泥带水。
　　做完一切后，花开院樱妃仿佛用尽全身力气一般，转了个身，单薄的后背紧紧贴著木门，瘫软地坐了下来，抽噎了几下，开始豪陶大哭。
　　“鸣鸣呜——白——·美绪·—这是你们欠我的—”
　　哭声越来越大，越来越凄惨，这种亲手把喜欢的男人送给闺蜜的感觉太难受了。
　　花开院樱妃的心脏隐隐作痛，尤其是听见卧室里面传来剧烈的声响，眼神似乎失去了高光，双手抱著蜷缩的膝盖，由豪陶大哭变成了低声抽泣，小声喃喃道：
　　“白—.我喜欢你——”
　　少女无声的告白终究是错付了，根本传不到被大小姐压在床上的宫泽耳中。
　　凉宫大小姐像是森林中的狩猎者找到猎物一般，生怕猎物逃脱，双手掐著宫泽的肩膀，低头吻了下去，是大人的那种吻。
　　良久，吻分。
　　凉宫美绪的脸上染上了一片绯红，如同进入了微状态一般，舔了舔粉嫩的红唇，白皙、修长的手指拨开学弟的衣衫，充满男性魅力的腹肌暴露在空气中。
　　紧接著是整个手贴在泾渭分明的腹肌上，缓缓向下移动，直到抓住了未来。
　　“大小姐，我知道解决方法，你先别动手。”
　　“嘘--学弟不要说话-既然你的身体没抗拒，那就说明你也很想吧？
　　宫泽将头扭了过去，不敢直视大小姐，尤其是宝宝食堂，口是心非地说道：“我没有，我是来帮助你的，能不能听我说完话？”
　　大小姐的身材很完美，无论是修长的双腿，还是资本雄厚的宝宝食堂，亦或者曲线优美、白皙的肚子，都完美符合了一个男人的终极幻想，只能用罪恶的身体来形容了。
　　此刻，这样的幻想近在尺，空气中弥漫着浓厚的荷尔蒙，宫泽精神上虽不愿意妥协，但身体早就妥协了。
　　“不能——-现在——-你只需要乖乖听姐姐的话，放松身体，剩下的交给姐姐——”
　　宫泽闭上了眼。
　　一步错，步步错，终将无法挽回，直到这一次---被动状态下完成了人生四大喜事之一。
　　洞房花烛夜。
　　虽然没有花烛，也不是夜晚，但终究与大小姐有了夫妻之实，还是没有隔著冈本的那种。
　　“学弟的身体，还真是诚实呢？”凉宫美绪漂亮的眸子里似乎在闪烁著粉红色的爱心，低头俯视著窘迫状态下的宫泽。
　　宫泽如提线木偶一般躺在床上，眼神空洞，大脑陷入了空白，不知道外面过去了多长时间，他的手腕被大小姐抓住，强行让他托著—
　　“学弟，我跟雾奈相比，你觉得谁更好？”
　　“雾奈—”
　　“学弟，都这个时候了，你怎么还口是心非？让姐姐好好奖励你——”
　　卧室里传来的动静越来越大宫泽的理智逐渐被冲动淹没，一开始他还在抗拒，可渐渐地，他放弃了抵抗脑海中仿佛有一个声音在试图唤醒他“混蛋，你忘了家里还有深爱你的女人在等著你吗？别这样堕落下去啊！”
　　“大小姐说得没错，你果然还是意志不坚定，和五年前那个满脑子杂念的男人没什么两样。”
　　可是，事已至此，一切都好像来不及了。
　　“学弟，我爱你。”
　　十分钟后，大小姐似乎累了，侧身躺在宫泽的胳膊上，一条腿搭在他身上，
　　伸出食指在他胸膛上画著圈。
　　她的长发随意地散在床上，一缕发丝贴在嘴唇上，营造出一种慵懒的美感，
　　轻微的呼吸拂在学弟身上，声音轻柔且带著一丝倦意。
　　“学弟，别不开心啦，姐姐会对你负责的——”
　　宫泽平躺在床上，望著乳白色的天花板，眼神黯然，进入了圣人状态，大脑清醒后的第一时间，便是懊悔。
　　他辜负了雾奈的信任，与以往不同，这一次是真的不纯洁了。
　　身体的每一处都被陷入疯狂的大小姐‘悉心呵护’了一遍，每一处都留下了不可磨灭的痕迹。
　　对于身体是奖励，但对于精神是煎熬。
　　对不起雾奈·是我没有坚守防线耳边传来大小姐宠溺地声音，“学弟，十分钟了，休息好了吗？嗯，不说，
　　默认你休息好了—”
　　龙骨社。
　　“雾奈、雾奈，今天你的盒饭好丰盛，能不能分我一点？好饿，快饿死我了。”
　　铃木真希一只手护住肚子，瘫软地趴在餐桌上，肚子不停地咕咕叫。
　　“你怎么了？”雾奈看了一眼盒饭里面的章鱼火腿，毫不吝啬地分给铃木真希，“你没有打饭？”
　　铃木真希收到雾奈的“赏赐”，大快朵颐起来，将嘴里塞得满满的，口齿不清地说道：“昨天去医院检查，血糖超标，医生让我多吃蔬菜，所以今天带的蔬菜沙拉—·难吃死了—.”
　　想到这里，铃木真希拿出来自己的盒饭，打开，递到了雾奈身前，“雾奈，
　　要不要替我分担一下？”
　　“好吧，我还挺喜欢吃蔬菜的。”雾奈拿起筷子夹起一块沙拉，放进嘴里，
　　然后眯了眯眼，脸上露出痛苦之色，“不是，真希，你在里面放了什么？好苦，
　　我讨厌吃苦的。”
　　铃木真希不好意思地挠了挠脑袋，“医生说苦瓜能降低血糖，放了很多苦瓜，特意买的不是很苦的，应该没那么苦吧？”
　　雾奈摇摇头，避之不及得将盒饭推到了铃木真希旁边，对于她这个甜食党来说，苦的滋味简直是煎熬。
　　吃完饭后，雾奈偶然警见了放在食堂窗台的一盆花朵，好奇地走了过去，白色的紫阳花花瓣变成了紫色。
　　窗外下著蒙蒙细雨，今年的梅雨来得格外的早。
　　田中助理火急火燎地赶了过来，连忙关上了窗户，双手抱著放在窗台的紫阳花，懊悔地说道：“完蛋了，完蛋了，我把课长的花养死了，怎么掉色了？”
　　“没有养死喔，紫阳花的颜色跟土坏的酸度有关，酸性土壤可以让它变成紫色，梅雨季节到了，可能昨天晚上被雨水浸泡过了吧？”
　　雾奈站在一旁，认真科普著，想了想，又补充道：“所以说--所谓的白色的紫阳花象征着忠贞、希望和永恒，变色的紫阳花花语是见异思迁和变心，都是迷信。”
　　“雾奈系长，你真好厉害，懂得这么多。”田中助理一脸佩服的表情看著雾奈，由衷地说道。
　　“哈哈——-没有啦——”雾奈笑著，“好歹工作前是个理科生，要是连这点都不懂，四年的大学白上了。”
　　声音停顿了几秒，雾奈郑重其事地说道：“我也喜欢花语，比如栀子花的花语是永恒的爱与约定，辰君在院子里种满了栀子花。”
　　“您先生真是一个浪漫的人。”田中裕子羡慕地看著露出甜蜜笑容雾奈。
　　雾奈没有反驳，倒是很诚实地承认了自家的老公是个浪漫的人，“嗯。”
　　“啪嗒啪嗒啪嗒·—”””
　　雨水浙沥沥的下著，打在窗户上，发出清脆的声音。
　　宅院里面，客厅的推拉门敲开著，花开院樱妃不知道在地上坐了多久，呆滞的目光看著门外的雨水拍打在院子里的保时捷上。
　　美绪小脸红润，被好好滋润了一番，头发依旧杂乱披在肩上，眼神中透露著无比的满足感，只是，走路的姿势有些奇怪，两条修长的腿不能合拢。
　　大小姐嘴里骂咧咧的，“嘶·—-也没有人告诉我会怎样啊——”
　　凉宫美绪看了一眼门外的蒙蒙细雨，这才注意到两条小腿向内合拢坐在地上的花开院樱妃，尤其是看到闺蜜脸上两条干涸的泪痕，心里不由得为之感动。
　　大小姐蹲下来，手心贴在花开院樱妃脸上，温声说道：“谢谢你-—-樱妃，多亏了你帮我把学弟叫过来·—”
　　不说还好，这一句提醒又让刚缓过来没多久的花开院樱妃emo了，想哭，但是泪水早已干涸了，只能无声地硬咽。
　　心里疯狂腹详：要不是你是我的好闺蜜，才不会亲手把白君推进卧室里。
　　这种看著喜欢的男人被好姐妹欺负的感觉，每一分每一秒，对她来说都是煎熬，况且这种情况还是她亲手造成的。
　　想到这里，内心悲伤的情绪再也止不住了，花开院樱妃紧紧抱住凉宫美绪的脖子，将小脸埋在她的肩膀上，低声抽泣起来。
　　“呜呜鸣·—-美绪，你没事真是——·真是太好了，太好了——”
　　这哭声更多的是为她的白君感到伤心，但听到凉宫美绪的耳朵里，就变成了另一种意思，发自肺腑的感叹：一辈子有这样一个朋友值了。
　　大小姐的心情颇为不错，甚至都不想追究吃货将鼻涕还有眼泪擦到她身上的罪过，轻轻拍了拍花开院樱妃的肩膀，眼神中带著一丝宽慰。
　　“好了，别哭了，接下来还有正事要做，你帮我照顾好学弟，让他不要想不开，事已至此，还不如享受——””
　　花开院樱妃的脸色一红，视线悄悄透过门缝打量著躺在床上的宫泽，看见宫泽身上穿著衣服时，神情稍稍失落了一下，用比哭还难看的表情说道：
　　“我会转告他的，美绪，你要小心。”
　　凉宫美绪在床上与学弟为爱鼓掌的时候，就已经发消息联系了家里的保镖还有警视厅。
　　这一段时间，警察顺藤摸瓜找到了包裹的源头，包裹确实是大小姐网购的咖啡豆，但是在送到公司前，被猎猫宅急便的内部员工动过了手脚。
　　目前嫌疑人已抓获，还没有审问到有用的信息，嫌疑人一直说是一个叫永田敬二的人让他这样做的，永田敬二给了他丰厚的报酬。
　　但永田敬二是一个街头小混混，别说跟凉宫财团的继承人有仇了，甚至都接触不到。
　　看来，幕后黑手很小心，给自己加了好几层防护，那个永田敬二估计也不知道自己的真正的雇主是谁。
　　凉宫美绪看著院子里破损的保时捷，陷入了沉思，她心里100%肯定是外婆的弟弟干的，当然没有证据，愤怒的拳头只能打在棉花糖上。
　　不管是她在公司里出，还是开车的途中遇到车祸，财团里失去了她这个唯一的继承人，羽贺澄夏又不是凉宫家的血脉，受益人只有那个外舅公了。
　　“可恶！”凉宫美绪尽管心里窝火，但现在也没有办法。
　　她开著院子里的那辆落灰的兰博基尼去公司了，公司里还有一堆事没有完成，不能因为这件事打断自己的节奏，至少也要迷惑敌人，告诉肮脏的幕后黑手：
　　她凉宫美绪不怕这些阴险的手段！
　　话虽如此，下午的公司里，明显多了两倍的保安。
　　雾奈敲了敲办公室的门，抱著一堆文件，走了进去，“课长，田中助理请假了，她拜托我把文件打印出来。
　　凉宫美绪点点头，她知道田中并不是请假了，而是因为中午发生的事，去警视厅做笔录了，清冷的声音中带著一丝疲惫，“辛苦了，雾奈系长，把文件放在桌子上吧。”
　　雾奈将一文件放到办公桌上，这才注意到凉宫课长没有坐在办公椅上，而是站在办公桌前处理文件。
　　需要签字的时候，凉宫课长宁愿弯下腰签字，也不坐在椅子上。
　　雾奈随口问了一句，“课长，办公椅坏了吗？用不用通知后勤部的人再送过来一把椅子。”
　　凉宫美绪专心处理文件，冷冰冰地回了一句，“疼—”
　　雾奈满脸问号，不明所以地眨了眨眼，“疼？”

第135章 好姐妹一被子（求订阅！）
　　2024-11-16 18:10:15 作者： 是云铃哒
　　雾奈用眼中的余光偷偷瞄了一眼凉宫美绪包臀裙下面轻微颤抖的双腿，若有所思。
　　难道——·来癸水了？
　　雾奈眼中闪过一抹同情，感同身受地安慰道：“课长，站著工作也不是办法，如果您不介意，我可以帮您按摩，我家老公这时候经常帮我按摩，能缓解疼痛。”
　　凉宫美绪眼前一亮，按摩能缓解那里的疼痛吗？她还是第一次知道，雾奈不愧是经验丰富的女人。
　　凉宫美绪点了点头，清冷的声音说道：“麻烦你了。”
　　雾奈走了过去，撸了撸袖子，冰凉的小手从凉宫美绪衬衫下面伸了进去，对著白嫩的肚子一阵揉捏。
　　随著动作幅度越来越大，雾奈不经意间透过掀开的衬衫看到了白嫩皮肤上的几个小字。
　　“到此一游”
　　因为宫泽是用油性笔写的，大小姐没有洗掉，索性不再管，反正是学弟留下的印记，留个纪念也不错。
　　雾奈连忙移开视线，脸上染上了一片红晕，课长跟她男朋友玩得可真花呀，
　　不仅在阳台上吃胡萝卜咖喱饭，还喜欢文字艺术。
　　享受著按摩的凉宫美绪并不知道学弟的老婆想多了。
　　话说回来，她看向雾奈甜美小脸的时候，脑海里不由得想起刚才在床上跟雾奈老公为爱鼓掌的画面，脸颊变得滚烫，
　　心里产生了一种莫名其妙的刺激感，真是天真、可爱的妻子呢？竟然给欺负她老公的人按摩，缓解身上的疲惫。
　　要知道---身上的疲惫感多亏了你的丈夫呢？等疲惫缓解了，还会继续欺负学弟。
　　凉宫美绪眼中闪过一抹不易察觉的得意，舔了舔红润的嘴唇，嘴角微微上扬，随意问道：
　　“雾奈系长，你对编辑部的总编怎么看？”
　　耳边传来凉宫课长冷不伶仃的提问，雾奈稍微思考，认真回复道：“嗯--是一个很有责任心的人，工作认真，待人和善——”
　　凉宫美绪心里清楚，不能再给雾奈升职了，引起其他员工的不满是小事，要是让雾奈察觉到什么就不好了。
　　既然如此·-只好调高雾奈的薪水了，嗯·-先调个两倍吧，借口嘛·-直接在公司设置一个工作突出奖好了。
　　以奖励的形式给雾奈发工资，应该不容易看出来吧？
　　天空被灰色的云层覆盖，雨滴如同细小的珍珠，轻轻地落在地上，形成一层透明的水膜。
　　街道上的行人撑开五颜六色的雨伞，在雨中漫步，留下一串串深深浅浅的脚印，唯独一个人没有打伞，任由雨滴拍打在身上。
　　雨水浸湿了宫泽的刘海，湿漉漉的头发粘在额头上，眼神黯然，面无表情，
　　机械性地迈著脚步。
　　在路人看来，这或许是一个忘记带雨伞的高冷帅哥，雨水扑打在脸上非但没有破坏颜值，反而给人一种不落世俗的唯美。
　　冷峻的侧颜吸引了不少拥有爱心的小女孩过来递雨伞。
　　“那个——-你好—-我这里有多余的雨伞—-如果不嫌弃的话，请拿去用吧！”
　　又有一个穿著JK制服的女高中生被同伴怂著过来搭汕，青涩的表情中带著一丝害羞。
　　冷漠的声音让鼓起勇气过来搭汕的女孩退缩了几步，注视著宫泽离开的背影，觉得帅哥好高冷，浑身散发著生人勿近的气息，让人不敢靠近。
　　宫泽察觉到自己这种任由雨水扑打在身上的行为，容易引起路人的关注，索性拐进了几乎没人走的小巷。
　　他觉得雨水打在身上的感觉很舒服，能让大脑清醒，不知道是事后的圣人状态，还是心里对雾奈的愧疚，或许两者都有，让他陷入了深深的自责中。
　　虽然大小姐的事是不可抗力，但发生了终究是发生了，不知道该如何面对雾奈。
　　宫泽身上还残留著大小姐留下的玫瑰香味，与大小姐在床上发生的一切像是幻灯片一样在脑海里一一闪过。
　　久旱逢甘露—
　　自从被系统强化过身体，从来没有像今天这样满足过了。
　　贱！
　　实在是太贱了，脑海里竟然会产生这种想法，宫泽仰头望天，任由雨水扑打在脸上，突然耳边传来熟悉的声音。
　　“你们别过来，我可是会龟派气波功的，小心打伤你们。’
　　“嘿嘿，小学生妹妹，跟大哥哥过来，大哥哥们给你看一个大宝贝。’
　　“八嘎，你们才是小学生，大姐姐我是正儿八经的研究生，口牙！”
　　三个身穿白色风衣的不良将一个身高不足一米五的小女孩团团围住，为首的鸡冠头猥琐得靠近小女孩，手快要按住小女孩肩膀的时候，手腕突然被人掐住了。
　　宫泽脸上没有任何表情，目光扫过三个不良，“你们想干什么？”
　　留著黄色鸡冠头的不良皱了皱眉头，看到眼前只有一个身材单薄的宫泽，立马大放厥词，“小子，知道我是谁吗？这个街区最有名的暴走团团长，藤原虎。”
　　宫泽看到其余两个混混从左右包抄过来，不慌不忙地在心里默念，“系统把所有的积分兑换成战斗力。”
　　【已兑换初级散打技能··】
　　【消耗积分30点】
　　【当前系统积分：0点】
　　宫泽的身体素质很好，只是没有系统地学习过格斗技能，所以武力值略逊色于学妹，一股格斗熟悉感涌入脑海。
　　他没等三个小混混真的形成包围之势，一个侧踢，将距离最近的鸡冠头踢到了墙上。
　　剩下两个小混混见状，没有丝毫犹豫地来了个标准的土下座，五体投地地求饶。
　　“大哥，我们错了—”
　　“饶命，我怕疼。”
　　“我们再也不敢给小学生推销劣质奶茶了，呜呜呜-—-我们真不是有意的。”为首的鸡冠头抱著疼痛的肚子，欲哭无泪。
　　宫泽低头看了一眼旁边的池上梓，池上梓一副闷闷不平的样子，露出小虎牙，凶巴巴地说道：“可恶！我说了多少遍了？不是小学生，你们有见过发育这么好的小学生？”
　　说著，还挺了挺胸前虚假的资本。
　　宫泽无语，见池上梓无恙，倒也没深究下去，临走的时候，视线不经意间见了鸡冠头白色风衣后面的几个红色大字。
　　只见上面堂堂正正地写著：1这个街区最有名”。
　　宫泽真绷不住了，合著你还真是“这个街区最有名”的暴走团团长。
　　池上梓迈著小短腿追上了宫泽的步伐，露出小虎牙，在宫泽耳边巴拉巴拉地说了一大通。
　　“小辰辰，你怎么不打雨伞？身上都湿透了，喂喂，你听见我说话了吗？我家就在附近，换一套干衣服再走吧！”
　　池上梓见今天的宫泽一反常态，竟然不搭理她，干脆双手双脚直接从背后抱住了宫泽，“你听我说话呀，混蛋！”
　　宫泽转过身，低头看著抱住他腰的池上梓，池上前辈身上穿著粉色的卫衣，
　　微卷的长发披散在肩上。
　　其实---像前辈这种小学生身材，夏天穿粉色的吊带挺好看的，但池上梓不喜欢穿，因为吊带里面垫垫子会被发现。
　　“前辈你好小只哦。”
　　池上梓听见宫泽说话眼前一亮，随即脸色垮了下去，“混蛋，别在我面前说小。”
　　宫泽看了看湿漉漉的衣服，觉得这样回家也不好，省得雾奈担心，还是决定换一套干衣服，所以同意了池上梓的提议。
　　雨幕中，一大一小一对身影并排行走，池上梓用眼中的余光偷偷打量著宫泽的侧脸，小辰辰似乎有些不高兴，不过不高兴的样子也很迷人。
　　遥想当初，她差一点就跟小辰辰成为情侣了，奈何半路杀出来个白月光。
　　果然天降不及白月光。
　　唉·—·终究没比过雾奈。
　　池上梓的视线移向宫泽的手，想要伸手抓上去，犹豫了许久，也没有做出行动，露出小虎牙，笑著调侃道：
　　“小辰辰，我们在街上并排行走，会不会被人误认为是情侣啊？”
　　“不会。”宫泽诚恳地说道：“顶多被人误认为父女。”
　　话音刚落，宫泽就看到池上梓像是张牙舞爪的小老虎一样，张开嘴，扑了上来，可爱的小虎牙咬在他的手上。
　　“嘶——-前辈，你真咬啊？”宫泽手掌生疼。
　　“哼哼·—-谁让你想当我爸爸，明明我比你大一岁，叫姐姐—”
　　宫泽倒也没跟萝莉学姐置气，刚才只是开玩笑，“池上姐。”
　　池上梓这才收回了凶巴巴的眼神，松开嘴，吐了吐小舌头，笑著说道：“学弟身上有股淡淡的玫瑰花香味。”
　　一栋普通的三层一户建，池上梓小心翼翼地打开房门，看了一眼玄关处的鞋子，这才松了口气，“呼~母亲还没下班，小辰辰快进来。”
　　“池上前辈还怕母亲吗？”宫泽看著坐在玄关脱下鞋子露出粉嫩小脚的池上梓，好奇地问道。
　　池上梓一脸悲催的表情，似乎想到了什么绝望的事，低下了头，“呵呵---小辰辰你不懂被催婚的煎熬，要不是没钱，我早就搬出去住了。”
　　或许---每个单身贵族到了一定年龄，都会体验到被父母催婚的煎熬。
　　池上梓让宫泽先去洗澡，然后用烘干机烘干湿漉漉的衣服。
　　反正她的衣服，宫泽绝对穿不下去，只能暂时委屈小辰辰裹浴币了。
　　浴室里，宫泽将淋浴的温度调到最高，滚烫的热水打在身上，似乎冲掉了上面的痕迹，可是淡淡的玫瑰花香气还弥漫在空气中，久久不能消散。
　　不一会儿，狭小的浴室变得雾气蒙胧。
　　宫泽尽量不让自己去想大小姐的事，事已至此，只能随遇而安了，关上淋浴后，用毛巾擦干了身体，腰间裹著浴巾走了出来。
　　池上梓听到浴室开门的声音，抱歉地说道：“可能还要一会儿才能把衣服烘干，要不你先去我卧室休息几分钟？”
　　她一边说著一边看向从浴室走出来的宫泽后辈，然后愣住了，目不转晴地盯著六块泾渭分明的腹肌，皮肤上残留著些许水珠，让人垂涎欲滴。
　　恨不得现在扑上去，将那些水珠舔干净。
　　池上梓擦了擦口水，小辰辰这可就是你的不对了，前辈我好心收留你，你竟然敢诱惑前辈？拿美色来考验前辈？
　　好吧-她的意志力真的很薄弱。
　　池上梓不动声色地将烘干机的功率从三档调到了一档，“啊啦，可能要20分钟才能烘干，我去给小辰辰准备茶水。”
　　宫泽刚想说不用，便看到池上梓迈著小短腿溜走了，无奈笑了一下，走进了池上梓的卧室。
　　不是想像中的童趣格调，相反布置的很成熟，墙上挂著的艺术画让人耳目一新。
　　他有时候觉得萝莉学姐过于在意别人对自己的看法了，其实没必要伪装，萝莉也有人喜欢啊。
　　宫泽看著放在床头桌上的彩色绳子，好奇地对端著两杯茶走进来的池上梓说道：“前辈，这是什么东西？”
　　“噢，这是新生欢迎会舞台表演的魔术道具-”池上梓将茶杯放在桌子上，
　　拿起彩色绳子，在身上缠了几圈，“我记得是这样表演来著——””
　　“鸣呜鸣——·解不开了——””
　　宫泽无语，只好靠近池上梓，帮她解绳子。
　　殊不知，一楼的房门被人从外面缓缓打开。
　　池上梓的母亲一一池上太太看著玄关处满地狼藉，不仅鞋子东倒西歪，甚至地板上残留著水渍，眼角抽搐了一下。
　　“梓—-你给我干的好事！”
　　池上太太想跟以前一样大声训斥女儿，视线忽然见了放在玄关处的一双男土皮鞋，皱了皱眉头，终究没有如往常一样大声训斥，而是小心翼翼地走上楼。
　　随著距离女儿的卧室越近，耳边的声音越清晰。
　　“前辈你别乱动，我动就可以了——”
　　“呜呜鸣—-小辰辰慢点，我受不了了，（绳子勒得）好痛—”
　　“都怪你乱动，我摔倒了——”
　　“不要压过来，小辰辰好重啊。”
　　池上太太一脸黑线，猛地打开了卧室的门，“你们适可而止·—
　　这句话没说完，映入太太眼帘的是一幅唯美的场景，自家小巧玲珑的女儿被彩色的绳子束缚住了手脚，身上压著果体美男子。
　　英俊的脸庞让太太移不开视线，当视线移向宫泽腹肌的时候，脸色一红，翻脸比翻书还快，“咳咳，你们继续，不用在意我-—”
　　说完，池上太太赶紧关上房门，后悔刚才的冲动打扰了女儿的好事，一边欣喜得下楼，一边喃喃自语，“没想到女儿出息了，不行，今天必须给她做一顿好吃的补补身体——”
　　池上太太离开后，卧室里弥漫着尴尬的气氛。
　　宫泽帮池上梓解开绳子，站了起来，裹紧了身上的浴巾，“池上前辈，我的衣服还要多久烘干？”
　　“快了，小辰辰著急什么？喝杯茶再走，我母亲不是故意的，你别在意哈。”
　　池上梓并没有从地上站起来，而是小腿向内收拢，坐在了地板上。
　　不知道是身高优势，还是因为视角特殊，以池上梓的视角能透过宫泽浴巾底下的缝隙，看到里面的·金角银龙。
　　小萝莉的脸红得发烫，大脑胡思乱想起来···
　　“池上前辈？池上前辈？我要走了，池上前辈。”宫泽古怪的眼神注视著坐在原地发呆的池上梓。
　　之所以感到古怪，那是因为别人发呆只是眼神呆滞，而池上梓发呆，不仅眼神呆滞，嘴角流口水，还自言自语得说些莫名其妙的话。
　　比如刚才就一直重复著说‘杂鱼’，一边说还一边傻乐。
　　池上梓身体一惬，回过神来，连忙擦了擦口水，好险，刚才差点就要在小辰辰面前暴露本性了。
　　她目不转睛地盯著宫泽腰间系著的白色浴巾，小脸越来越滚烫，连垫子掉下去都不在意了，害羞得咽了口唾沫。
　　呜呜呜-—-雾奈对不起了-—-不是我把持不住，是你老公的诱惑太厉害了。
　　好姐妹一被子··

第136章 抓住萝莉学姐的把柄（求订阅！）
　　2024-11-16 18:10:15 作者： 是云铃哒
　　池上梓忍不住了，作为单身二十四年的纯情少女，面对人夫的诱惑，不做点什么，都对不起这大好的机会。
　　抱歉了雾奈，事后我会帮你丈夫洗干净的。
　　池上梓从地上站了起来，身上散发著决然的气息，仿佛今天不把人夫吃进嘴里，就誓不罢休似的。
　　本以为接下来流程是-她饿狼扑食过去，将小辰辰压在床下，看著小辰辰委屈的小脸，一边安慰，一边肆意妄为。
　　但---现实与幻想发生了一些偏差，如果幻想中的场景是霸道女总裁与懦弱的学弟，那现实中则是淘气的小学生与满脸慈爱的父亲。
　　只见，宫泽一只手轻易按住扑过来的池上梓的小脑袋，低头异得看著她。
　　池上梓扑棱著四肢，使出吃奶的力气，也没有向前移动半步。
　　宫泽眼中的情绪从异变成了迟疑，最后恍然大悟，“前辈，该睡觉了吗？
　　对不起，不打扰你休息了。”
　　“笨蛋宫泽，现在才六点多，小学生也睡不这么早啊！”池上梓粉嫩的小脸得通红，气鼓鼓地扭过了头，她算是明确自己跟小辰辰实力上的差距了。
　　看来武力不行，只能智取。
　　偏偏就在这时，宫泽偶然发现了随意扔在床上的一张纸，上面的小学生字体在灯光的照耀下，看起来格外可爱，随口念了出来。
　　“我··池上梓··是最漂亮的魔法少女—
　　刚才还挺正常的池上梓听到这句话后，脸色骤变，尴尬得脚趾扣地面，一把扑到床上，将那张纸撕得粉碎，然后义正言辞的对宫泽说道：
　　“你什么都没看见，我们的事就当做没有发生过。”
　　宫泽脸上带上了慈爱般的笑容，因大小姐陷入灰暗的内心似乎拨开云雾，得到一点光明的照耀，温声说道：
　　“池上前辈真是可爱，觉得前辈不用掩盖自己的内心—”
　　池上梓坐在床上，低下了头，小脸通红，粉嫩的嘴唇蠕动著，不敢抬头看宫泽的表情，可能因为刚才动作幅度太大，衣服里面的垫子掉了下来。
　　透过卫衣宽大的领口，依稀能看到里面小小的宝宝食堂。
　　小辰辰说她可爱什么的，太让人害羞了。
　　宫泽没有察觉到池上梓的害羞，接著说道：“要是我跟雾奈的孩子有前辈这么可爱就好了。”
　　池上梓眼角抽搐，由春心萌动变成了心灰意冷，抬头看到宫泽的表情时，那副恰似春风裹挟著温暖的笑容，让她久久不能出神。
　　宫泽离开后，池上梓面红耳赤得在床上打滚，滚了好几圈后，将头埋在了白色的鹅绒头枕里，喃喃自语，“明明都已经忘了，你不该诱惑我的，小辰辰—.”
　　时光如水，岁月如梭，一晃三天的时间过去了，自那天过后，宫泽再也没去大小姐家上班。
　　六月一号，宫泽银行卡里莫名多了一笔巨款，一共1000万门，脸瞬间沉了下来，拿起来手机，看著上面的联系人备注，犹豫许久，还是打了过去，用不容拒绝的口吻说道：
　　“大小姐，请把这些钱收回去。”
　　电话对面的凉宫美绪愣了几秒，清冷的声音说道：“学弟，这是你应得的薪资，不是跟你说过了，江古田私立高中理事长的职位给你留著吗？”
　　“你就算不愿意上任，工资还是照常发的，况且---学弟是我的救命恩人嘛，
　　不收钱，难道还要要人家以身相许？”
　　“这些钱我不会收的--我会原封不动的还回去的，日后，还请大小姐不要在自作主张了，我虽然喜欢钱，但我不喜欢嗟来之食。”
　　电话对面突然传来凉宫美绪焦急的声音，“学弟等等，我这里发生了点事，
　　一会儿再联系。”
　　挂断电话后，宫泽眼前忽然闪过淡蓝色的屏幕。
　　【任务解锁中—】
　　【任务解锁成功】
　　【六月份的东京不太热，校园里弥漫着青春的气息，你路过A班教室的时候恰巧透过门缝看到坐在桌子上被同学们簇拥著的少女，窗外的一缕清风撩动了少女的发梢与裙摆。】
　　【“真的？哈哈，太搞笑了，真有人会害怕去鬼屋吗？”少女掩著嘴唇，轻笑著，她透过门缝，恰巧与你对视，恰似春风裹挟著温暖的笑容直击你的心灵。】
　　【你怦然心动，不由得想：星乃同学害怕鬼屋？要是能邀请她去鬼屋，会不会有一些浪漫的事发生？】
　　【星乃同学因为太害怕，紧紧抱住你的身体，你顺势轻轻搂住星乃同学的肩膀—·】
　　【“等等-宫泽同学-别这样”星乃同学脸色羞红，将头靠在你的肩膀上。】
　　【任务：邀请星乃同学去鬼屋。（奖励：系统积分10点。）】
　　【隐藏任务：在鬼屋中，趁星乃同学害怕，增进彼此感情。（奖励：恋爱资金200万门，系统积分20点。）
　　宫泽大致扫了一下任务，脸微微一红，没想到自己五年前竟幻想过在鬼屋里与女生有如此暖昧的场景。
　　收回飘远的思绪后，宫泽决定把大小姐的钱退回去，一方面是因为他不缺钱，另一方面是因为他不想深陷泥潭。
　　他这几天又找了一份工作，当家教老师，不仅时间宽松，收入也可观。
　　晚上八点半，雾奈准时打开家门，随意在玄关脱下鞋，冲进了老公的怀里，
　　将小脸埋在宫泽的胸膛，眉眼弯弯的，似乎发生了什么令人开心的事。
　　“老公，我今天发工资了，是以前的两倍，足足有70万唉，其中有35万是工作突出奖。”
　　“工作突出奖？”宫泽拥抱著雾奈，心灵瞬间被妻子甜甜的笑容抚慰。
　　“我也不是很懂，应该是五月份我工作很突出吧？正好发工资了，明天我们出去玩吧！周末好久没出去过了。”
　　雾奈今天的心情很不错，事业有成，家庭美满，一切都在往好的情况发展。
　　宫泽想到了任务，淡淡地说道：“雾奈，你之前不是一直想去水上乐园？”
　　“好呀，一切都听老公大人的。”雾奈本想松开老公去换身衣服，没想到老公的手从衬衫下面伸了进来。
　　我还没准备好—”
　　“老婆，我爱你———””
　　说完这句话，宫泽吻了上去，堵住了妻子粉嫩的红唇，雾奈的眼神闪烁，眼晴仿佛会说话，似乎在说---我也爱你。
　　周围散落著凌乱的衣物，被胖次盖住的手机突然亮了起来，响起熟悉的铃声雾奈躺在地上，抬起两条白皙、修长的腿，脚腕被老公粗壮的大手抓住，她扭头看向老公的手机，出声提醒道：
　　“老—·老公——·你——·你的手机响了——.”
　　宫泽挑了挑眉，伸手够到了手机，看到上面的备注，直接点击挂断按钮，过了没几秒钟，手机铃声又响了。
　　无奈，他只好接通了凉宫美绪的电话，只不过音量放得很小，仅有自己能听见。
　　电话对面传来凉宫美绪不满的声音，“学弟，你怎么又把钱还给我了？都说了那是你应得的工资，唉，既然学弟不想要金钱报酬·—”
　　“学姐也不是死板的人，1000巴换成奖励你与学姐为爱鼓掌一次，总共1000
　　万，要为爱鼓掌一万次哟。
　　1
　　宫泽一脸黑线，不知道大小姐是在开玩笑，还是认真的，总不可能是认真的吧？
　　此刻，凉宫美绪披著白色的浴袍，翘著光滑、白皙的二郎腿，坐在自家豪华的沙发上，品著2000万一斤的豪华茶叶，忽然察觉到了不对劲。
　　电话里学弟的声音怎么断断续续的？而且还听到了熟悉的声音，嗯--这种熟悉的声音，她这辈子只有那天与学弟在床上玩耍的时候听见过。
　　是爱情的声音。
　　凉宫美绪眼角抽搐，将刚喝进嘴里的茶水喷了出来，哪里还有什么高冷女神的形象？一边咳嗽著，一边对著手机问道：
　　“咳咳咳·—学弟你该不会跟雾奈·—在那个吧？
　　宫泽一只手接著电话，另一只手努力抓住雾奈两只脚的脚踝，低头欣赏著老婆双手捂住嘴，尽量不让自己发出声音的羞涩表情，含糊其辞地说道：
　　“我说了，我不买冈本。”
　　挂断电话后，雾奈终于能将捂住嘴的手拿开了，畅快呼了口气，面红耳赤得仰视著宫泽，“老公，是谁的电话？”
　　“噢，一个推销冈本的销售员而已。’
　　宫泽心里的情绪畅快了许多，就算暂时不能摆脱大小姐的骚扰，让大小姐吃也不错。
　　此刻，推销冈本的销售员、凉宫财团的第一继承人、高冷的大小姐手掌紧紧握著手机，恨不得将手机握碎。
　　这是第几次了？第一次是雾奈接电话，说在骑自行车，她信个鬼，第二次是学弟接电话。
　　可恶！
　　凉宫美绪深吸了一口气，等情绪平复下来，给贴身助理打了个电话，用不带丝毫情绪的声音说道：
　　“裕子，有进展吗？”
　　电话对面的田中裕子支支吾吾地说道：“那个—-课长-线索断了-我问过专案组了，他们对我说会竭尽全力去调查，目前看来是查不到什么了—.”
　　声音停顿了一下，她接著说道：“不过，我们联系了私家侦探，甚至是极道组织—”
　　凉宫美绪背靠在沙发上，抬头注视著乳白色的天花板，耳后的发丝落了下来，遮住了眉梢，“除了警视厅，其他人都调回来吧。”
　　“大小姐-”田中裕子很不解，她与其说是凉宫美绪的贴身助理，不如说是大小姐家的专职女仆。
　　“按我说的办。”凉宫美绪没有做任何解释，今天中午父亲特意打电话让她不要继续查下去，大小姐已经猜到了什么。
　　虽然外婆一脉都是独生女，但外婆弟弟一脉就不同了，光是外婆弟弟就换了五位妻子。
　　所谓上梁不正下梁歪，外婆弟弟的儿子又是个纨，四处留情，从而导致了凉宫美绪的表兄妹一大堆。
　　能让父亲大人偃旗息鼓，还特地交代她不要深究的人在凉宫这个大家族里廖廖可数。
　　“表妹—-你到底想干什么？姐姐我实在是想不清楚——.””
　　凉宫美绪眯了眯眼，将手机扔到桌子上，她实在是想不清楚一个只对尸体感兴趣的女人，为什么会对她的快递动手脚？
　　一开始大小姐怀疑是外婆弟弟的阴谋，但这件事牵扯到了那个女人，就值得人深思了。
　　不再想这件事。
　　一想到可爱的学弟在被其他女人欺负，凉宫美绪浑身都不舒服，打开放在桌子上的笔记本电脑。
　　只见，电脑里有一个特殊的文件夹，上面标注著：“工作资料”。
　　用鼠标点开文件夹后，里面全是宫泽“狼狈”的视频，有他在办公室跪下用手托著大小姐脚掌的视频、有他在上野公园背著睡著的雾奈，清理大小姐身上酒水的视频。
　　“唉，学弟的身体真是犯罪呢？”凉宫美绪解开浴袍的腰带，如往常一样，
　　欣赏著学弟的视频。
　　可是一想到她只能看视频，而雾奈却能上手操作，空气中弥漫着浓浓的醋味。
　　雾奈，你这个月的工作突出奖没有了！
　　翌日清晨。
　　宫泽身上穿著短裤与T恤衫，雾奈身上穿著白色的连衣裙，两人携手走在游乐园的广场上。
　　在外人看来，这一对颜值高的情侣看起来好恩爱，跟在他们后面的可爱女孩一定是他们的女儿了。
　　池上梓不知道为什么，总觉得周围的视线很讨厌，今天她原本是跟著导师出来取材的。
　　但---那个混蛋放她鸽子了，还找借口说-—-昨天晚上喝多了，今天起不来，让她自己过来调查。
　　从动物园出来的时候，池上梓偶然遇到了来水上乐园约会的夫妻两人。
　　雾奈有一年多没见过池上学姐了，所以这一次见到学姐，便邀请她一块几去水上乐园玩。
　　其实这一年多的时间都是池上梓故意躲著雾奈的，她现在是宫泽妹妹的现役前辈，虽说与宫泽家的来往不算密切，但也不算少。
　　池上梓之所以躲著雾奈，是因为不想面对白月光的老婆，这种感觉就像你喜欢了一个人很久，最后与暗恋之人牵手的人却不是你。
　　她不会轻易放弃的池上梓一想到前几天发生的事，尤其是透过浴币缝隙，看到里面的独角银龙，小脸不由得滚烫起来，若有若无的视线打量著走在前面的宫泽，小声喃喃自语。
　　“那么庞大的东西—真的能塞进门吗？”

第137章 老师，你好香啊（求订阅！）
　　2024-11-16 18:10:16 作者： 是云铃哒
　　炎炎夏日，周末的水上乐园人满为患，到处都是身穿轻薄衣衫的小姐姐，望眼过去全是大长腿。
　　当然，宫泽的视线主要集中在可爱的老婆身上，雾奈突然贴近自家老公，漂亮的眸子深情注视著宫泽的侧脸，“老公，我怎么感觉你又师了？”
　　能不帅吗？毕竟被大小姐好好滋润过了，
　　宫泽眼中闪过一抹不易察觉的愧疚，笑著说道：“雾奈你家老公什么时候没帅过？”
　　看著前面腻歪在一起的情侣，池上梓跟在后面不甘心的磨牙，可恶的雾奈是在向她这个败犬炫耀胜利吗？
　　早知道当时就应该拒绝雾奈的邀请。
　　水上乐园有许多娱乐设施，比如最受欢迎的水上滑梯，以及过山车、摩天轮等设施，当然了，今天的目的主要是鬼屋。
　　水上乐园中心广场上有一座莲花形状的喷泉，喷泉的水柱在阳光下闪耀著光芒，反射出彩虹的颜色。
　　“老公要抓紧我的手哟，走丢了的话，我会著急的。”
　　“义要是真的走丢了，如果你身边突然出现一个跟我长得很像，戴眼镜的小男孩，那一定是我了——”宫泽开玩笑般说道。
　　雾奈挑了挑眉，警了一眼宫泽，随口说道：老公想开大车？”
　　说完这句话后，雾奈后悔了，连忙用手堵住了口不择言的樱桃小嘴，小脸染上了一片红晕，试探著看向旁边的宫泽。
　　结果却看到了老公坏坏的表情，“老婆H是不是有幻想过回到过去，将小时候的我绑起来——一顿教育。”
　　雾奈的小脸以肉眼可见的速度羞红起来，连忙用手堵住了老公的嘴，害羞得左右张望，“老公你好坏，有外人在呢？”
　　此刻，身为‘外人’的池上梓一脸生无可恋的表情，主动落后了半步，她其实很想离开这里，小辰辰与雾奈每一次甜蜜的接触都仿佛刺向她心脏的一把利剑。
　　可是-现在离开，那不就正中雾奈的下怀。
　　想当年，她跟小辰辰卿卿我我的时候，还没有雾奈的份呢？
　　思绪回到了四年前—·
　　东都医科大学，新生入学日。
　　身为大二学姐的池上梓从图书馆出来，视线不经意间警见了坐在图书馆台阶上的一道孤零零的身影，旁边放著新生入学礼包。
　　池上梓本不是多管闲事的人，刚想若无其事的走过去时，那个坐在台阶上的身影站了起来，问道：“请问前辈，实验楼怎么走？”
　　池上梓愣住了，不仅仅是被少年的颜值吸引，还有第一次有人叫她前辈，而不是叫她小朋友。
　　“池上前辈，我们要去鬼屋，前辈去不去？害怕鬼的话可以牵住雾奈的手。”宫泽转身对著池上梓露出温柔的笑容。
　　雾奈伸出了手，同样对著池上梓露出温柔的笑容。
　　池上梓回过神来，嘴唇蠕动著，似乎想说些什么，最终没有说出来，忍住伤心的情绪，摇了摇头，“我想起一件事，先走了，抱歉，打扰你们二人世界了。”
　　池上梓没等这对夫妻反应过来，迈著小短腿，飞也似的逃走了，她不想让宫泽看到自己窘迫的姿态。
　　如果说大小姐与学妹对宫泽的爱是一种强制的爱，而池上梓则是放手的爱，
　　她的内心很矛盾，一方面想得到宫泽，另一方面想让宫泽获得幸福。
　　这种矛盾的心理一直让她困在当年感情的漩涡中不能自拔，
　　雾奈注视著池上梓离开的背影，当背影彻底消失在人群中，才收回视线，紧紧搂住宫泽的胳膊，“老公的魅力还真是强呢？”
　　女人最懂女人，雾奈当年便知道池上梓喜欢宫泽，没想到过去了这么久，池上前辈还没有放弃，这让她心里有了一丝警惕感。
　　宫泽没有理解老婆话里的意思，今天带著雾奈出来玩，不仅有完成系统任务的目的，还有一个更重要的目的，那就是--他想把自己失业的事告诉妻子。
　　这种瞒著妻子，不能与外人倾诉的感觉，实在是太煎熬了。
　　似乎是察觉到宫泽脸上情绪的变化，雾奈的手紧紧抓住老公的大手，没有丝毫犹豫地走进了鬼屋。
　　走进阴森恐怖的鬼屋后，宫泽本以为妻子会紧紧抱住他，身体瑟瑟发抖，闭上眼睛不敢前进。
　　可是今天的妻子似乎有些反常，虽然身体有些轻微颤抖，但并没有表现出很害怕的状态。
　　这让宫泽感到非常奇怪，眼中的余光不禁偷偷打量著雾奈恬静的小脸。
　　鬼屋的整体布局是按照残破医院的样式建造的，为了营造出恐怖氛围，里面光线十分昏暗，近乎伸手不见五指。
　　当宫泽牵著雾奈的手走到二楼时，突然，雾奈甩开宫泽的手，单手撑著墙面，将宫泽抵在二楼的监控死角。
　　不仅如此，雾奈起脚尖，将红唇凑了上去，冰凉的小手从宫泽T恤衫下摆伸了进去。
　　鬼屋里这对小情侣在墙角亲密互动，与周围恐怖的氛围形成鲜明对比。
　　许久，二人的嘴唇分开。
　　经过刚才的亲密接触，宫泽心跳加速，大口呼吸著新鲜空气，“雾奈，怎么了？”
　　雾奈并没有停止手上的动作，黑暗中虽然看不见宫泽的表情，但能感受到他身体的热度，“别说话。”
　　宫泽很少见妻子这般主动，不过他没有任由妻子继续，而是一个翻身，将雾奈抵在墙角，重新掌握主动权，低头吻了下去。
　　五分钟后，两人的衣衫略显凌乱，宫泽这才缓缓问道：“雾奈，到底怎么了？你是在吃池上前辈的醋吗？”
　　“没有，我知道老公无肉不欢，不会跟池上前辈发生什么的，我只是-只不过.”
　　雾奈硬咽了一声，没有接著说下去，将脸埋在宫泽的怀里，如往常一样用小脸蹭著宽大的胸膛。
　　宫泽轻轻抚摸著雾奈单薄的后背，能感受到妻子的身体在颤抖，原来雾奈不是克服了恐惧，而是心里埋藏著比恐惧更大的心事。
　　他愧疚地说道：“抱歉，我不是一个好丈夫·—-不能为妻子分忧-—”
　　宫泽感觉到胸膛湿润，这才察觉到雾奈正在无声的哭泣著，泪水浸湿了衬衫，哭腔的声音中带著一丝哀怨。
　　“辰君，不要这样说，我是你老婆，我知道有些事你瞒著我，是不想让我担心，可是—””
　　“可是-我想当你坚强的后盾，而不是花瓶一样的女人，要不是今天早上跟姬月聊天的时候，她说漏了嘴—”
　　宫泽愣了几秒，本以为雾奈知道了他跟大小姐的事，没想到是知道了他失业的事，随即露出欣慰的笑容，轻轻拍打著妻子的后背。
　　“别哭了，一切都是我的错，让老婆养活，那还算什么男人？”
　　宫泽想了想，眼中闪过一丝迟疑，用一种委婉的表达方式将恋爱资金的事说了出来，“其实有一件事我一直瞒著你，父母留给我的除了以前那套房子，还有1000多万现金，够我们重新开始了——”
　　“这几天我也没闲著，去辅导机构调研了一番，还当了几天的家教，想著用这笔钱开一个辅导机构—”
　　“老婆，你觉得怎么样？”
　　宫泽几天前就产生过这种想法，岛国从小学到高中进行的是宽松教育，但要考入好的大学，一般都会选择去校外的辅导机构，这也导致了岛国有近六万家辅导机构。
　　用1000万开一家小型辅导机构绰绰有余。
　　当然了这必须得到雾奈同意，恋爱资金要以老婆的名义花出去才行。
　　雾奈在宫泽衬衫上抹了抹眼泪，水汪汪的大眼睛在幽暗的灯光下让人我见犹怜，“真的？”
　　“我还能骗我家可爱的老婆不成。”宫泽不好对雾奈解释系统的存在，只能拿已故的父母做幌子了。
　　雾奈擦干了眼泪，脸上的表情不见刚才的幽怨，反而带上了甜甜的笑容，点了点头，“嗯，我相信老公，如果钱不够的话，我去父母家借点。”
　　“不用麻烦岳父母了，剩下的事我会想办法的-—”宫泽看著怀里‘胳膊肘向家拐”的老婆，露出了欣慰的笑容。
　　不知道老丈人知道自家女儿胳膊肘往外拐会怎么想？
　　创办辅导机构需要固定的办公地点，宫泽和雾奈这几天找了很多地方都不满意，要么房租太贵，要么距离校区太远，
　　雾奈看了好几家办公地点，今天早晨刚坐到公司的工位上，便瘫软地趴在办公桌上。
　　铃木真希调侃道：“年轻也要适当节制，田虽然耕不坏，但牛可是会累坏的.”
　　雾奈白了意有所指的铃木真希一眼，没好气地说道：“你脑子里在想什么呢？我这几天都在为租房的事忙碌。”
　　“租房？你们家不是有房子吗？”铃木真希好奇问道。
　　“老公要开辅导机构，昨天逛了很多地点都不合适。”雾奈一开始还觉得创办辅导机构很容易，没想到万事开头难。
　　路过的凉宫美绪停下脚步，看了一眼雾奈脸上疲惫的神色，若有所思地点了点头，加快脚步向著办公室走去。
　　人事部，发展课，课长办公室。
　　凉宫大小姐坐在休息区的沙发上，伸手敲了敲桌子，从口袋里拿出手机，打给了花开院樱妃。
　　手机对面过了许久才响起花开院樱妃睡意蒙胧的声音，“晚上好，美绪。”
　　凉宫美绪无语，“太阳快晒屁股了，还晚安？别睡了，拜托你件事。”
　　“什么事？尽管说好了，反正最近没事做，闲著也是闲著。”
　　凉宫美绪并没有对好闺蜜说客套话，直接进入了正题，“我家学弟似乎要开私人辅导机构，你不是有很多房子吗？找一间合适的，用最低的市场价租给我家学弟。”
　　一听到是宫泽的事，花开院樱妃立马睁开了眼睛，清醒了许多，疑惑地问道：“为什么你不去？”
　　“唉-—”凉宫美绪叹了口气，“我当然想帮他，但我一出手，他可能就不接受了，所以只能麻烦你了，不会让你白忙活的，给你一亿启动资金—”
　　“一亿？太多了吧？”花开院樱妃明显有些惊讶，辅导机构的成本其实比一些工作室还要低，绝对花不了这么多钱。
　　“好了，赶紧去办事，回头请你吃大餐。”
　　凉宫美绪挂断电话后，电话对面的花开院樱妃低头俯视著洁白的床单，心里空落落的。
　　她不想吃大餐，想吃小白。
　　第二天，宫泽找到了合适的房子，地点在中心街道附近，不仅房租合适，房东还是他的熟人一一花开院小姐。
　　只能感叹岛国是一个村，租房都能遇到熟人。
　　宫泽与花开院樱妃约在了附近的咖啡厅见面，他看著对面的花开院樱妃，认真地说道：
　　“花开院小姐，您真的要投资我们辅导机构？与其说是辅导机构，不如说是工作室，人数不会超过五人的—”
　　“我不是看中白君的辅导机构，而是看中你这个人-咳咳咳—”
　　花开院樱妃刚才一直盯著宫泽师气的脸庞看，差点走神说出心里话，连忙咳嗽两声，掩饰尴尬，嘴里的咖啡都吐了出来，一边慌忙拿纸巾擦拭，一边解释道：
　　“别误会，我说的是人品，我觉得人品好的人成功的概率比较大。”
　　宫泽狐疑地看了一眼心虚的花开院樱妃，并没有多想，但仍说道：“我觉得花开院小姐应该好好想一想。”
　　“不想了，现在就签合同。”花开院樱妃坚决说道，免得夜长梦多，好闺蜜可没有让她直接成为宫泽的合伙人。
　　这波属实是夹带私货了。
　　宫泽心里只是觉得花开院小姐财大气粗，倒是没有产生别的想法，毕竟他这个除了颜值外其它都普通的人，没有什么值得人的。
　　签了合同后，花开院樱妃正式成为星辰教育GK公司的合伙人，看著按上手印的合同，嘴角微微上扬，不知道在想什么。
　　星辰教育目前有社长宫泽一人，副社长花开院樱妃一人，缺少最重要的教课老师，初期规划有两名老师就能维持辅导机构的正常运作了。
　　宫泽第二天就在各种找工作的网站上发布招聘信息，决定在一周之内把整个机构创建起来。
　　夜明星稀，灯光璀璨。
　　涩谷区，一栋老旧的公寓楼，其中的一间狭小公寓内。
　　虽然外表破旧，但里边的布置却异常温馨，由此可以看出住在里面的人应该十分热爱生活。
　　花琦铃音在大学上了一周的课，差不多适应了大学的节奏和生活，打开门后，扑面而来的是香喷喷的饭菜味道。
　　“欧内酱，都说了好几遍了，你现在身体刚好，不能累著自己。”
　　花琦美奈子身上穿著粉红色的围裙，手里拿著锅铲，如贤惠的母亲一般在厨房炒菜，温柔的笑脸上不见往日病态的苍白。
　　“铃音，姐姐告诉你个好消息，我投的简历被一家辅导机构看中了，明天去面试，日后，姐姐能挣钱养你了。”
　　花琦铃音知道姐姐的性格，而且好不容易看到姐姐这副上进心满满的样子，
　　也不好多说什么。
　　她叹了口气，“姐姐，现在网上骗子很多，千万不要被骗了，尤其是像姐姐你这么漂亮的人，在职场上很容易遭到居心回测的人潜守则。”
　　花琦美奈子手心贴在脸上，歪了歪脑袋，麻花辫搭在右肩上，“姐姐都不年轻了，怎么会有人看上我这样的老女人？
　　花琦铃音怀疑自家姐姐根本不知道自己的魅力，现在的男人都喜欢成熟稳重的女人。
　　她无奈说道：“好吧，姐姐你明天去哪家辅导机构面试？”
　　花琦美奈子没瞒著妹妹，“星辰教育—”

第138章 被学妹束缚住的大小姐生无可恋（求订阅！）
　　2024-11-16 18:10:16 作者： 是云铃哒
　　涩谷区、中心街道附近的一栋三层小楼。
　　第一层是咖啡厅，第二层才是宫泽租的房子，房子的布局很简单，东面是小型的办公室，里面放了一张办公桌，墙角还有新买的饮水机。
　　西面改成了简易的教室，三十张课桌整齐排放，黑板是定制的木黑板，现挂上去的，目前为止总算有点小型辅导机构的样子了。
　　东面的办公室靠窗，此时，窗户上的百叶扇被拉开，太阳光照射进来，洒在宫泽和花开院樱妃身上。
　　“宫泽社长，招聘信息发出去了，我这里通过了三个人的简历。”
　　花开院樱妃身上穿著白衬衫、黑色包臀裙、略带肉感的腿被黑色丝袜包裹著，没想到逗比的性格也能展现出娜多姿的身材。
　　尤其是胸前的布料被撑得鼓鼓的，上面的扣子摇摇欲坠，仿佛随时都能蹦出来。
　　宫泽都不敢想像，如果冈本放在这样的宝宝食堂中间，该是多么美妙的感觉。
　　“咳咳，花开院小姐，别叫我社长了，我们只是一个人数不会超过五人的小型辅导班，叫社长太别扭了，还是叫莪宫泽老师吧？
　　1
　　花开院樱妃眼中闪过一抹不易察觉的失望，今天她特意打扮了一番，本以为能得到白君的夸赞，没想到白对她仍有边界感。
　　“好的，宫泽老师，我已经跟他们约好了，今天下午过来面试。”
　　说著，花开院樱妃走到新买的饮水机旁边，拿起纸杯接了半杯水，似乎要放到宫泽身前的办公桌上。
　　不知道是有意的，还是无意的？花开院樱妃走到一半，一只高跟鞋没踩稳，
　　脚腕向内弯曲，一个跟跪，纸杯中的水全倒在了宫泽裤子上。
　　花开院樱妃站稳后，慌忙拿起桌子的纸巾，蹲下身，帮宫泽擦拭起来，“抱，宫泽老师，我这就帮你弄干净—.”
　　宫泽还没来得及拒绝。
　　突然，办公室的门被人从外面打开，凉宫美绪手里拿著一根绳子，兴致盎然地走进来，然后看到了不可描述的一幕。
　　自己最信任的闺蜜跪坐在学弟身前，手里拿著纸币擦拭那个部位。
　　凉宫美绪收敛了兴致盎然的表情，眉眼低垂下来，冷冰冰地咳嗽了几声，“咳咳。”
　　花开院樱妃身体一证，连忙站直身体，转过身，心虚地对好闺蜜解释道：
　　“我---不小心将水杯里的水洒在宫泽身上了，刚才是在帮他擦拭，美绪，你千万别多想。”
　　凉宫美绪狐疑地看了一眼眼神躲闪的花开院樱妃，倒没有真的怀疑相识了二十多年的好闺蜜。
　　大小姐认为就算父母背叛她，花开院樱妃也不会背叛她的，毕竟二十多年的情谊做不了假。
　　“我没多想，樱妃，我记得”秘密基地’的仓库里有一台没用的空调，夏天了，房间里不装空调，在里面学习，多燥热——”
　　凉宫美绪给好闺蜜使了个眼色，“麻烦你雇几个人把空调搬过来，对了，还要请安装师傅—”
　　花开院樱妃知道美绪让她搬空调什么的都是借口，目的就是为了支走她，好跟宫泽在办公室里卿卿我我。
　　无奈回头警了一眼不知所措的宫泽，花开院樱妃心里默默叹了口气，将爱意埋藏在心里的感觉，太煎熬了。
　　“好——”花开院樱妃只回了一声，便落寞地离开了，如果时间能重来，她宁愿自己为美绪解毒，也不会将宫泽推进去。
　　以至于接下来的几天他都不愿意吃葡萄了，雾奈亲自喂的也不行。
　　“学弟看见我怎么愁眉苦脸的？不欢迎我？人家可是专门翘班过来庆祝你开业大吉的。”
　　凉宫美绪身上穿著工装，只不过包臀裙下面换成了肉色的丝袜，自顾自的坐在了宫泽对面的椅子上。
　　大小姐习惯性地翘起了二郎腿，高跟鞋从脚上脱落下来，挂在脚尖上摇摇欲坠，好不容易才掉下来。
　　透过肉色的丝袜，依稀能看到里面圆润的脚趾并拢在一起。
　　宫泽移开了视线，尽量用平稳的语气说道：“大小姐，我知道，您帮助了我很多，也帮助了雾奈很多，但——-我不想瞒著妻子——-与大小姐发生关系了—”
　　“学弟，上一次发生的事是不可抗力，我保证，日后，不会发生这种事了。”凉宫美绪翘著二郎腿的小脚晃悠著，脚趾摩擦过宫泽的裤腿。
　　似乎在暗示，又似乎是无意的。
　　宫泽低下头，视线定格在被肉色丝袜包裹在小脚上，视线顺著腿部的线条向上移动，先是曲线玲珑的小腿，接著是丰满不失苗条的大腿，最后一片漆黑。
　　脑海里开始胡思乱想---尤其是想到凉宫美绪已经跟雾奈变成一个形状的时候。
　　宫泽突然从桌子上站了起来，“我去一趟洗手间。”
　　他不等大小姐反应过来，灰溜溜地离开了这个是非之地，不是因为不愿意面对大小姐，而是怕自己把持不住。
　　不能再被兽性控制了。
　　凉宫美绪看著学弟离开的背影，轻轻一笑，“学弟羞涩的样子还真是可爱呢？”
　　宫泽刚去洗手间，恰巧此时又来了一位客人。
　　桐岛樱怜在听说前辈要开辅导班的时候，立马提出辞职过来帮忙的提议，但被宫泽否决了。
　　斗志昂扬的桐岛学妹仍不放弃，今天过来便是想找前辈理论一番的，顺便交一下房租，积攒了两周的房租要让前辈一次收下。
　　“前辈，樱怜过来交租了—”桐岛樱怜兴冲冲地推开门，本以为映入眼帘的是温柔的宫泽前辈，没想到却是最不想见的坏女人。
　　两人四目相对，同时冷哼一声，仇人见面，分外眼红。
　　“哼，你这个坏女人怎么出现在前辈的办公室里？”桐岛樱怜先发制人，锐利的眼神紧紧盯著一脸惬意姿态的凉宫美绪。
　　凉宫美绪不紧不慢地将腿放下来，穿上高跟鞋，意味深长地说道：“我还以为是谁呢？原来是我家公司的员工--桐岛女士，怎么？是来向我这个社长汇报工作的吗？”
　　大小姐在“我家’这两个字上特别加强了语气。
　　桐岛樱怜皱了皱眉头，她当然知道江古田高中被坏女人收购了，但学妹身上散发出来的气势丝毫不比凉宫美绪差。
　　“我可以辞职，辞职后，就不是你的员工了，还有以后别打前辈的主意，
　　桐岛樱怜的语气础础逼人，对眼前这个曾经欺负过前辈的人来说，不必留情。
　　凉宫美绪眼角抽搐了一下，堂堂财团大小姐，还是第一次被人用这么冲的语气说话，连学弟都没有这样过。
　　刚想站起来跟桐岛樱怜据理力争。
　　可是，凉宫美绪眼前一亮，似乎想到了更好玩的主意，收敛了脸上的怒意，
　　红唇微微上扬，惬意得把玩著手中的绳子，恶趣味十足的说道：
　　“这位败犬小姐，可能还不知道吧？你心心念念的前辈已经被我染成我的颜色了.””
　　大小姐换了个姿势坐著，欣赏著桐岛樱怜瞬间惨白的小脸，眼中闪过一抹调侃与得意，接著补充道：
　　“对了，学弟很满足呢？一口一个美绪的叫著，还亲口承认我是他心目中最好的女人。”
　　桐岛樱怜的瞳孔逐渐放大，眼中似乎失去了高光，跟跪了几步，才勉强稳住身形，瞪著一脸玩味的凉宫美绪，疯狂摇头。
　　“不，不可能，前辈怎么可能跟你—一定是你用了下作的手段。”
　　凉宫美绪耸了耸肩，一副毫不在意的样子，“人这种生物，宁愿拿谎言欺骗自己，也不敢相信真相，真是可怜的人呐-—”
　　话还没有说完，大小姐突然感觉自己的身体被绑住了，眼中闪过一丝猝不及防，一边挣扎，一边叫嚣道：“混蛋，你想干什么？”
　　桐岛樱怜拿起桌子上的绳子，不由分说得将凉宫美绪绑了起来，大小姐就算用尽全力反抗，也反不抗了武力值超过她太多的情敌。
　　桐岛樱怜嫌大小姐叽叽喳喳的烦人，直接用绳子勒住了大小姐的嘴，做完这一切后，脸上露出甜甜的笑容，如银铃般动听的声音说道：
　　“凉宫-美绪---或许你说的对，人这种生物宁愿拿谎言欺骗自己，也不愿意相信真相”
　　凉宫美绪的双手双脚都被绑上了，身体只能像蛆虫一样扭动，嘴也被绳子堵住，只能发出鸣呜的声音。
　　“呜呜呜·—呜鸣·—.”
　　大小姐怨恨的眼神瞪著桐岛樱怜，可是映入眼帘的却是少女恬静的微笑，笑容的背后让人不寒而栗。
　　大小姐第一次正视自己的情敌，而不是如往常猫戏老鼠一般的态度，潜意识疯狂提醒她：眼前这个女人柔弱的外表下或许是魔鬼。
　　桐岛樱怜费了好大劲才把凉宫美绪从椅子上塞进旁边的铁皮柜里，这种铁皮柜就是教室里放杂物的柜子，竖直的长方体形状，能容纳一两个人站在里面，上面有成排的长条状缝隙。
　　在关上柜子之前，桐岛樱怜突然想起来什么，对著眼神凶巴巴的凉宫美绪提醒道：“对了，人不能太狂妄，做过的亏心事终将会罪有应得，这是那天的回礼。”
　　眶当一声，生锈的铁皮柜子被关上了，凉宫美绪站在里面，仅能透过眼前的缝隙看到外面的场景，她想用身体撞击柜子，却使不出丝毫力气。
　　大小姐知道桐岛樱怜嘴里说的“回礼”是什么？还记得许多天之前，她特意安排了一个直播间，让桐岛樱怜亲眼目睹学弟被她欺负的全过程。
　　宫泽在洗手间待了十分钟，不急不缓地打开办公室的门，映入眼帘的却是端坐在办公桌对面乖巧的学妹。
　　桐岛樱怜歪了歪脑袋，食指放在粉嫩的嘴唇上，调皮可爱地说道：“凉宫？
　　她来过吗？”
　　宫泽没有多想，觉得大小姐可能等得不耐烦离开了，坐到办公桌对面的椅子上，看著对面乖巧的学妹，严肃地说道：
　　“樱怜，我说了多少遍了？不是我不接纳你当员工，而是你来这里教课大材小用了—”
　　“可是—”
　　“别可是，不能辞职。
　　“那--我下班过来帮忙应该可以吧？”桐岛樱怜期待的眼神看向宫泽。
　　宫泽看著粘了他很多天的学妹，无奈答应了下来，“可以，工资我会照常给的。”
　　桐岛樱怜其实很想说不用，毕竟在学妹眼里，她的东西就是前辈的东西，不分彼此，认真沉著了两秒，说道：
　　“好，我觉得我可以利用一下江古田高中老师的身份，有很多想要升学的学生放学后都会去辅导班.”
　　宫泽认真想了一下，“嗯，确实可以发动一下人脉——”
　　他正在思考著宣传的可行性，忽然发现眼前的学妹竟然把黑色的丝袜脱了下来，露出白嫩、光滑的皮肤，赤脚踩在地板上，圆润的脚趾让人垂涎三尺。
　　宫泽不可思议地问道：“学妹，你——”
　　“前辈，房间里好热呢？我脱下丝袜降降温·-”桐岛樱怜确实感受到身体的一股燥热，不仅有外界温度的影响，还有体内荷尔蒙的影响，
　　“我知道热，但你靠这么近干什么？”宫泽低头看著贴过来的学妹，略微无语。
　　桐岛樱怜赤著脚丫，微微躬身，樱桃小嘴靠近宫泽的耳朵，声音中带著一股暖流，“.—.听说——做一点愉快的事—··能转移身体对炎热的注意力喔—”
　　说著，桐岛樱怜双手搂住宫泽的脖子，坐在了前辈腿上，“前辈一起降温吧？（先，一。）”
　　宫泽觉得今天确实热，热胀冷缩的物理法则被得到证实，感受著腿上隔著一层布料的柔软，老脸一红，本想开口拒绝。
　　就在这时，桐岛樱怜纤细的食指贴在了宫泽嘴唇上，“不要急著拒绝嘛，前辈也不想让雾奈姐姐知道她的升职加薪是因为你被凉宫美绪潜守则了吧？”
　　雾奈姐姐一个职场新人再有本事也不可能两个月连升两级，在联想到坏女人做的事，很容易推论出来。
　　只能说当局者迷，旁观者清。
　　宫泽身体一，错愣的眼神看著学妹，不知道学妹是怎么知道这件事？明明当时在场的只有三人，难道是花开院樱妃透露出去的？
　　任宫泽怎么想都不会想到这件事其实是大小姐为了炫耀，故意对著情敌说出去的。
　　他虽然觉得学妹不会告诉妻子，但他不敢赌，犹豫了许久，乖乖低下了头颅“樱怜答应我，不要告诉雾奈。”
　　什么叫杀人诛心？用你给的情报去完成你不想看到的事，还让你无能为力。
　　凉宫美绪透过铁皮柜子的缝隙，看到外面发生的一切，瞳孔逐渐放大，眼中满是怨毒，想要发出声音，嘴却被绳子勒住了。
　　“呜呜鸣—”
　　大小姐在铁皮柜里不断挣扎著，什么叫将心比心？她终于体会到桐岛樱怜当时的那种无助感了。
　　心脏揪心的疼痛。
　　眼泪不知何时浸湿了眼眶，一滴泪水顺著眼角滑落下来，在白嫩的皮肤上面滚落。
　　凉宫美绪哭了，24年的人生阅历，往前的23年里，大小姐几乎没哭过，但却在重新遇到学弟的24岁，两个月的时间里哭了不知道多少次了。
　　爱情使人欢欣鼓舞，也使人悲痛欲绝，
　　现在的大小姐只能把希望寄托于好闺蜜身上了，花开院樱妃是大小姐唯一信任的人，希望花开院樱妃早点回来，然后把她放出来。
　　她不会饶了偷腥喵的！
　　花开院樱妃好不容易让人将空调搬过来，擦了擦额头上肆意挥洒的汗水，嘟著小嘴不满地说道：
　　“可恶的美绪，下次再想这种理由支走我，别怪我不近姐妹情了，凭什么你跟白君在办公室里你侬我侬，而我却在太阳底下暴晒。”
　　她看了眼身后两个猎猫宅急便的员工，“好了，你们把东西放在这里就可以了。”
　　“好嘞，别忘了给五星好评喔。”穿著灰绿色工作服的员工将空调和外机放在辅导机构的教室里。
　　花开院樱妃手里拿著在街上被人硬塞进手里的传单，当做蒲扇扇著风，视线不经意间警见了传单的内容。
　　只见上面写著：“犹豫就会败北，犹豫一秒，你的对手便超过你一秒--”
　　虽然只是一张辅导机构的传单，但里面的内容却让花开院樱妃深以为然地点点头，她本就是那种大咧咧的性格，连脑回路都跟正常人不一样。
　　比如花开院樱妃现在想的是：凭什么凉宫美绪可以欺负人夫，她就不能欺负人夫了？
　　大不了，事后把珍藏的零食分给美绪一半，不，四分之一，不能再多了。

第139章 大小姐，你也不想…（求订阅！）
　　2024-11-16 18:10:16 作者： 是云铃哒
　　花开院樱妃手脚来到门外，并没有贸然打开门，耳朵紧贴著办公室的木门。
　　里面的声音很模糊，依稀听见一两句，虽然听不出音色，但依然能分辨出男声和女声。
　　心里不由暗叹：美绪好大胆。
　　她很想打开一条门缝，看看里面到底发生了什么，可是又怕动作太大让办公室内的两人有所察觉。
　　所以只好退而求其次，猫著腰，在门外听声音，花开院樱妃感觉自己病了，
　　身体的一部分开始了雾化。
　　“前辈，以前都是樱怜给前辈按摩，现在前辈能不能给樱怜按摩？”
　　桐岛樱怜毫不客气地坐在办公桌上，脱下丝袜的小脚踩在宫泽腿上，白色衬衫的扣子被解开了，透过宽带的领口依稀能看到里面白色的蕾丝。
　　宫泽很清楚自己的处境，已然是刀板上的鱼肉任人宰割，苦笑一声，“学妹，何必呢？”
　　“前辈能不能快点？昨天晚上跟雾奈姐约好了今天晚上来中心街道逛街，要是雾奈姐不小心提起工作的事，前辈猜猜，我会怎么说？”
　　桐岛樱怜甜蜜的小脸上带著一丝调皮，前辈可不要怪我的手段阴险，这是为了帮助前辈摆脱坏女人必要的牺牲。
　　桐岛樱怜不动声色地警了一眼竖立在墙角的铁皮柜，已经能想像到坏女人绝望和无助的表情了。
　　宫泽低下了脑袋，叹了口气，“好，我按摩，希望学妹不要将这件事告诉雾奈。”
　　“嗯嗯，放心吧，前辈，莪的嘴巴可是很紧的，绝对不会告诉雾奈姐姐的。”桐岛樱怜笑起来，眉眼弯弯的，似乎眼晴都在笑。
　　宫泽深吸一口气，将手放在了学妹的膝盖上，能清晰感受到学妹冰凉的肌肤，手缓缓向上移动，穿过黑色的布料，即将到达目的地的时候。
　　眶当一声，似乎是橡胶掉在地上的声音。
　　宫泽下意识收回了手，与桐岛樱怜同时向著一个方向看过去，办公室的门并没有被打开，应该是门外的声音。
　　没了燥热的感觉，桐岛樱怜整理好凌乱的衣服，从办公桌上下来。
　　宫泽快步向前打开门，放眼望去，别无他物。
　　“奇怪，刚才明明听到有声音———”
　　宫泽关上门后，躲在洗手间里的花开院樱妃用手紧紧捂住嘴，不敢发出一点声音。
　　刚才她弯腰在门外偷听，不小心扭到了腰，摔倒在地上，幸好没被宫泽和美绪发现。
　　这一小插曲过后，宫泽随便找了个借口对学妹说：“那个——----樱怜，这几天开辅导班太累了，我后面还有很多事要忙，能不能下次再按摩？”
　　“下次？那好吧——.”桐岛樱怜微微有些失落，但谁让她心疼前辈呢？
　　“前辈，下午我没课，可以过来帮忙吗？”桐岛樱怜赤脚穿上高跟鞋，刚脱下来、尚带余温的丝袜，被学妹偷偷塞到了办公桌的抽屉里。
　　宫泽摇摇头，否决了这个提议，“不用，好好忙自己的本职工作，空闲的时间可以过来。”
　　桐岛樱怜还想在办公室里多陪陪宫泽，奈何请假的时间到了，只好恋恋不舍的离开。
　　临走前，学妹警了一眼铁皮柜，似乎能透过长条状的缝隙，看到一双怨毒的眼晴，嘴角微微勾起，回头对著宫泽露出甜甜的笑容。
　　“前辈，柜子里有蟑螂哟，我在里面喷了一点杀虫药，两个小时内，药效散下去之前不能打开柜子喔。”
　　一直放在办公室里没用过。
　　听花开院樱妃说，这一层楼之前是租给漫画工作室的，工作室解散后，房间一直空著，空了很长时间。
　　这么久没人住，确实容易滋生虫子，宫泽点头示意了一下，“好，学妹，明天见。”
　　“是晚上见，前辈！”桐岛樱怜调皮笑了一声，双手背在身后，嘴里哼著小曲，心情不错的离开了。
　　困在铁皮柜里的凉宫美绪杀了桐岛樱怜的心都有了，可是任她怎么挣扎？
　　也制造不出来一丁点儿声响，只能眼睁睁的看著腹黑女扬长而去。
　　可恶！岂可修！等我出来以后，你给我等著，我要把你绑在十字架上，让你眼睁睁地看著我跟学弟为人类的繁衍伟业忙碌。
　　此刻，大小姐也只能在心里说说大话了，身躯像蛆虫一样扭动著，额头上出现细小的汗珠，眼里闪过不妙的感觉。
　　今天早上喝了太多茶水，括约肌要支撑不住了。
　　现在的每一分每一秒对大小姐来说都是煎熬，比任何人都强烈的自尊心不允许她失态，更何况是在学弟面前失态。
　　大小姐咬的嘴唇，绷紧身体，祈求学弟能早点发现她，
　　等学妹走后，办公室终于消停了下来，宫泽坐在办公桌上，打开放在桌子上的桌上型电脑，处理上面的各种文件。
　　文件虽然不多，但处理起来也够麻烦的，等第一批学生来到后，订购辅导书也是一笔大开销。
　　放在桌子上的手机发出嗡嗡的声音，震动了起来，宫泽拿起手机接通电话，
　　对面传来雾奈悦耳的声音。
　　“老公，我的社长大人，累不累啊？我可以在电话这边给你加油喔，来自老婆的精神援助。”
　　宫泽脸上露出欣慰的笑容，“倒是不累，老婆，公司里发生了什么有趣的事？你的声音听起来好开心。”
　　“嘻嘻—今天提前看到了太阳花老师的新作，可惜，太阳花老师是个社恐，
　　今天漫改动漫化商讨也没来公司—”
　　雾奈在龙骨社上班，总能遇到奇奇怪怪的漫画家，有的漫画家很社恐，有的漫画家恨不得所有人知道他的作品，对每个人都滔滔不绝。
　　宫泽对这个漫画家的印象不是很深刻，曾经倒是看过一部名叫太阳花的漫画，嗯，死去的记忆又冲进了大脑。
　　该死的NTR。
　　“对了，六月份公司组织的夏季旅行听说定在了山梨县，炎炎夏日，一点也不想去爬山，都能想像到那天汗水浸湿衣服黏糊糊的状态了，好讨厌—”
　　“要不那天我请假吧，在家里陪老公”
　　雾奈坐在办公椅上伸了个懒腰，中央空调吹过来凉爽的风，让人惬意无比，
　　龙骨社虽然经常让员工加班，但作为背靠大财团的公司，待遇绝对是顶尖的，公司的休闲区不仅有取之不尽的冷饮和小零食，还装了好几台按摩椅，让人工作之外的闲暇时间得到完全的放松。
　　“六月份，确实想宅在家里吹空调-—”宫泽深有同感，就在这时，耳边传来咯吱咯吱的声音，这种声音很像老鼠咬什么的东西的声音。
　　宫泽警惕起来，房间里难道不仅有小强？还有老鼠？
　　他一边打著电话，一边向著声源的方向走去，声音是从墙角的铁皮柜里传出来的。
　　手握住柜子的门把手，猛地打开，本以为会有一只灰老鼠逃窜出来，却没想到柜子里的景象让人震撼的同时，又让人春心萌动。
　　宫泽的瞳孔逐渐放大，不敢置信地看著柜子里的一幕。
　　只见，被绑住双手双脚，同时勒住嘴的凉宫美绪单薄的身体倚靠在柜壁上，
　　双腿颤巍巍的，被泪水浸湿的眼眶我见犹怜，水汪汪的大眼睛哀求得看著宫泽。
　　似乎是终于得救了，大小姐的眼泪夺眶而出，嘴里发出呜咽声，“呜鸣鸣—”
　　宫泽愣在了原地，放在耳边的手机里仍传来妻子的声音。
　　“辰君？辰君？怎么不说话了？”
　　宫泽忍住心里的疑问，手指移到了挂断按钮上，“先挂了，我这里有点事。”
　　挂断电话后，宫泽没有犹豫，赶紧扶住身体摇摇欲坠的凉宫美绪，另一只手将勒在大小姐嘴里的绳子扯了下来。
　　凉宫美绪依偎在学弟的怀里，可怜兮兮的抽泣著，本想对学弟抱怨腹黑女的阴险行径，但身体已经达到了极限，迫不及待地说道：
　　“”..-学弟——快，帮我解开绳子，我要去洗手间·—”
　　宫泽察觉到的大小姐绷紧嘴唇，弓著腰的窘迫状态，没有丝毫犹豫，蹲下来先把腿上的绳子解开，可是接下来，解手上绳子的时候犯了难。
　　腿上的绳子系的蝴蝶结，能很容易解开，但手腕上的绳子不仅缠了好几圈，
　　还系了十几个死结。
　　“大小姐，等我一下，手上的绳子得用小刀划开—”宫泽无奈地说道。
　　眼看学弟要走，凉宫美绪急了，“不要，学弟，求求你了，一分一秒都等不了了。”
　　似乎察觉到大小姐强烈的自尊心，又或许是被大小姐水汪汪的大眼睛所触动，宫泽深吸一口气，将大小姐用力抱了起来。
　　“大小姐，再坚持一下，马上到达战场。”
　　宫泽顾不上许多，抱著凉宫美绪冲向洗手间，来不及关门，来到马桶前，用脚尖掀开马桶盖。
　　他双手稳稳地托住大小姐膝盖下方，将大小姐托举起来，大小姐穿著肉色丝袜的双脚悬在空中。
　　凉宫美绪低头看著近在哭尺的马桶，脸迅速红了起来，记忆中，在自己还穿著纸尿片的幼年时期，妈妈曾这样抱著她来洗手间。
　　宫泽毕竟不是举重运动员，一直保持这个姿势手臂会很累，他抖了抖手臂，
　　又往上托了一下大小姐，著急地说：“我坚持不了多久了。”
　　花开院樱妃去楼下的咖啡厅冷静了一下，顺便吃了一份草莓圣代，冰冰凉凉的感觉让脑袋刺痛。
　　夏天，果然是吃冰淇淋的好时节。
　　拍了拍圆滚滚的小肚子，花开院樱妃从座位上站了起来，觉得都过去这么长时间了，耕地的牛也得累坏了。
　　他们两个应该结束了吧？
　　唉，这种心脏的刺痛感是怎么回事？
　　花开院樱妃想到办公室里没空调，宫泽剧烈运动完一定很热，买份冰淇淋回去，给宫泽降降温，说不定能得到他的夸奖？
　　花开院樱妃当机立断，对服务员喊道：“给我来一份巨无霸冰淇淋。”
　　说到这里，她又想到好闺蜜，迟疑了几秒，又补充了一句，“要两份！”
　　两份巨无霸冰淇淋很快做好了，店员用精美的纸袋装起来，花开院樱妃刚想从钱包里拿钱。
　　女店长露出讨好之色，连忙摆手，“花开院社长，这是我们店请你的。”
　　花开院樱妃挑了挑眉，将钞票拍在桌子，“虽然我是房东，但钱还是要付的，我是一个有原则的人。”
　　花开院樱妃自认为很师的转了个身，头也不回的消失在街道深处，留给咖啡厅的员工一个深奥莫测的身影。
　　仅仅过了两秒，她又灰溜溜的跑了回来，不好意思的拎著忘在桌子上的冰淇淋，尴尬的走上二楼。
　　二楼的北面有一条长廊，教室的西面，也就是整个二楼的最西面是洗手间，
　　从大门进来，要经过洗手间。
　　花开院樱妃从口袋里掏出钥匙，插进生锈的门锁里，好不容易才将门打开，
　　嘴里抱怨著，“该死的锁都跟我过不去，早晚换了它。”
　　打开门后，花开院樱妃翻脸比翻书还快，立马转变成甜甜的笑容，如银铃般动听的声音喊道：“宫泽、美绪我给你们带—..””
　　话到这里戛然而止，花开院樱妃看著眼前不可思议的一幕，张开的嘴都合不上了。
　　听著那落花流水的声音过了好一会儿，她情不自禁的吟诗一首，“山中有流水”
　　花开院樱妃的小脸肉眼可见的速度羞红起来，可是眼睛仍目不转睛地盯著洗手间里的一幕，咽了口唾沫，视线移向羞涩到已经不敢直视她的凉宫美绪。
　　“樱妃，不要看过来·—”凉宫美绪欲哭无泪，没想到会被好闺蜜看到如此失态的样子。
　　好想原地挖个坑钻进去，没脸见人了。
　　宫泽也是老脸一红，低下头不声。
　　花开院樱妃反应了过来，看了看被宫泽托著的凉宫美绪，又看了看宫泽，野心逐渐滋生，舔了舔粉嫩的嘴唇，上面沾著少许奶油，声音悠扬而动听。
　　“美绪，你也不想—.””

第140章 来自宫泽社长的职场威胁（求订阅！）
　　2024-11-16 18:10:17 作者： 是云铃哒
　　“不想-—-什么？”凉宫美绪忍耐著心中的羞耻感，皱了皱眉头。
　　花开院樱妃突然感觉背后有一股凉意袭来，打了个寒颤，心虚地将手里的冰淇淋放在了旁边，用笑容掩饰尴尬，“哈哈—-没·—-没什么，我是说·—””
　　“美绪你剧烈活动了这么长时间，也不想满身汗水吧？我给你们买的冰淇淋，嗯，别忘了吃—”
　　“我先走了，你们继续-—”花开院樱妃慌忙转身，如一只被追赶的兔子，狼地逃窜，下楼梯的时候不小心踩空了，一个跟跪，差点没摔倒。
　　脚腕因为过度弯曲，旧伤复发了，花开院樱妃忍耐著脚腕处传来的轻微疼痛，把咋天刚买的ChristianLouboutin皮鞋用力摔在台阶上。
　　一只精美的奢侈品在楼梯台阶上翻滚了好几圈才停下。
　　赤脚踩著冰凉的台阶坐了下来，蜷缩著膝盖，花开院樱妃低头看著红肿的脚腕，自嘲一笑，不禁小声喃喃自语。
　　“樱妃，你真是个废物！废物！没用的女人！明明喜欢的人就在面前，可是，可是看到那副场景，身体本能的僵硬-—”
　　“义真能对抗美绪吗？”
　　花开院樱妃产生了一丝质疑，声音在空旷的楼道中回响，将手按在胸口，聆听著杂乱无章的心跳声。
　　就在这时，楼上载来宫泽的声音，“花开院小姐，你还没走啊？正好，麻烦你去百货商场买一条胖次，我一个男人去买女式衣服，不太方便。”
　　宫泽低头俯视著坐在楼道台阶，背对著他的花开院樱妃，见她迟迟没有反应，还以为出了什么事，刚想过去询问。
　　花开院樱妃转身，落寞的表情瞬间掩饰了下去，与之代替的是恰似春风裹挟著温暖的笑容，“好，这件事包在我身上，我现在就去，不能让美绪没衣服穿。
　　》
　　宫泽注视著花开院樱妃离开的背影，挠了挠脑袋，或许是他想多了吧？
　　发生了如此尴尬的事，凉宫大小姐想回家静静，没穿花开院樱妃新买的胖次，穿著宫泽从家里拿来的短裤，坐上了楼下红色的保时捷，头也不回地回家了。
　　从此，雾奈又要多一件心事了，老公的衣服又少了一件。
　　下午，两点半。
　　宫泽的办公室里终于恢复了平静，但心里的平静并没有恢复，因为办公桌对面的面试者胸前雄厚的资本太吸睛了。
　　今天一共有三个人过来面试，其中一人便是眼前的女人一一樱井佑子。
　　留著黑长直，柔顺的秀发披散在肩上，宽大的领口放荡不羁地敞开著，清晰看到宝宝食堂上的一颗黑痣。
　　宫泽不动声色地咽了口唾沫，坐在宫泽旁边的花开院樱妃警惕地看著眼前妖艳的女人，有她在这里，绝对不会让狐狸精混进来，诱惑她的白君。
　　宫泽拿起桌子上的简历，咳嗽了两声，率先开口，“樱井小姐，简历上说你有三年的教育经验，最多一次辅导过10人，对了，这里还提到以前在演艺事务所工作.”
　　“樱并小姐，你是从演艺事务所退役之后，才从事教育行业的吗？”
　　樱井佑子歪了歪脑袋，脸上没怎么化妆，在素人中确实是者了，疑惑问道：
　　“请问·—这有什么冲突吗？”
　　宫泽继续问下一个问题，“您擅长什么科目？”
　　“科目？好奇怪的问题啊，现在事务所的术语都这么高大上了吗？嗯--现在年龄大了，可能拍不了多人的了·.”樱并佑子为此担忧，眉眼微微低垂。
　　宫泽眼角略微抽搐，“听--冒昧的问您一下，你以前在演艺事务所从事什么工作？”
　　“那个-我们这里是教育机构”宫泽瞪了旁边的花开院樱妃一眼。
　　花开院樱妃心虚地扭过头看著窗外，也不能怪她呀，投简历的一共不超过十人，去掉一些乱七八糟的简历，剩下的也只能从矮子里挑将军了。
　　“啊嘞？这里不是星晨事务所？”樱井佑子异问道。
　　“这里是星辰塾。”宫泽无语，没想到第一个面试者就出了这种差错，不敢想像接下来的道路有多难走。
　　不谈工作，宫泽其实还挺想问问樱井小姐的艺名，回家后，跟老婆为爱鼓掌的时候，欣赏一下作品，调调情也不错。
　　送走了第一位面试者，花开院樱妃清了清嗓子，对著门外的人喊道：“下一位。”
　　花琦美奈子忐忑不安地走进来，身上穿的还是五年前当老师时穿的衣服，黑色的包臀裙虽然有松紧性，但仍然隔著一层黑色布料勾勒出成熟水蜜桃的形状。
　　对于美奈子来说，今天的面试不仅仅是找一份工作，为妹妹分忧，还是她迎接新生活的开始，与卧病五年的自己做个了断。
　　花琦美奈子深吸一口气，端庄坐在椅子上，双手平放在被肉色丝袜包裹著的腿上，举手投足间给人一种温文尔雅的感觉。
　　“赤井姐？”宫泽惊讶地看向坐在对面的美妇人，眼前的女人与记忆中的赤井美奈子相差无几。
　　赤井姐可是他的启蒙老师，一个男人总是对启蒙老师记忆深刻，还记得放学后，他经常跑去保健室，为的就是欣赏赤井美奈子罪恶的身体。
　　嗯，只是欣赏，然后在脑子里幻想一下而已。
　　不对，简历上明明写的是花琦美奈子，跟花琦铃音姐姐的名字一样，宫泽发现了误區。
　　难道花琦铃音的姐姐其实是赤井姐？
　　当初，铃音姐姐生病住院的时候，宫泽在病房外面待到花琦美奈子从手术室出来也没有见上一面，想著出院后再去看望。
　　之后发生了很多事，从而将这件事抛之脑后了。
　　花琦美奈子同样非常惊讶，打量著眼前仪表堂堂的宫泽辰，声音中带著一股虚弱无力感，“辰君，长大了呢？比五年前稚嫩的样子成熟了许多。”
　　再次确认了坐在对面的女人是美奈子后，宫泽脸上露出了一丝怀念的笑容，“我还记得高中的时候经常跑去保健室，以生病的名义在里面躺著休息，赤井姐不在九王子高中工作了？”
　　“嗯，发生了很多事，现在有五年的空白期—”
　　花琦美奈子想起五年的时光，脸色多了些许苍白，并没有将生病的事告诉宫泽。
　　她知道五年前的辰君很温柔，每次需要帮忙的时候，这孩子都会出现在她的身边，是个温暖可靠的人。
　　所以才不想让这孩子为她担忧。
　　命运好似无数条杂乱无章的线条，分开的线条不知在何时又会缠绕在一起。
　　“我这里缺一名化学老师，赤井姐给我个面子，留在这里工作吧！”
　　“哎？辰君可别因为我是熟人，给我放水，咳咳—”花琦美奈子轻微咳嗽了两声，大病初愈，身体仍散发著虚弱感，
　　宫泽看著往日活泼的美奈子变成了虚弱的美人，让人惋惜的同时又有些心疼，声音不禁温柔了几分，“赤井姐，不，花琦姐，我是真心实意想要您留下来工作的，您的实力我还不清楚吗？不要再说拒绝的话了。”
　　花琦美奈子见状，薄唇蠕动，没有拒绝，看向宫泽的眼神中全是感激，被肉色丝袜包裹著的双腿支撑著单薄的身体站起来。
　　行走时小腿微微抖动，让人不由自主地想要去呵护和疼爱。
　　花琦美奈子对著宫泽鞠了个躬，“谢谢，社长。”
　　“花琦姐，日后我们就是同事了，还有---我们这里不分什么社长，您可以如往常一样叫我辰君，也可以叫我宫泽老师。
　　宫泽心情颇为不错，但坐在他旁边的花开院樱妃死死盯著眼前虚弱的女人，
　　心想--这么虚的人，应该满足不了白君吧？
　　既然满足不了白君，那也就意味著对她没什么威胁，一想到这里，女人翻脸比翻书还快，刚才还警惕的小脸带上了浅浅的微笑，附和道：
　　“花琦老师，欢迎加入我们星辰垫。”
　　“请多多关照-·-嗯——”花琦美奈子看向花开院樱妃，同样露出浅浅的笑容，
　　话说到一半，曙不决，还不知道对方叫什么名字。
　　“我叫花开院樱妃，不是老师，算是这里的助理吧！”
　　“嗯，日后要仰仗花开院助理了。”
　　最后一个面试者是刚毕业的女大学生，东亚三卷王之一的岛国是非常看重学历的，学历高甚至可以一步登天，比如警视厅的精英组和职业组。
　　来这种校外小型私垫面试的女大学生的学历自然没有那么高，不过，宫泽仍把她留了下来，刚毕业的井上真寻激动地泪流满面，没想到废柴的自己也能找到工作。
　　终于不用被姐姐调侃她是啃老族了。
　　由于还没正式展开工作，三名老师和一位助理只好先打扫一下学习垫（<
　　<）的卫生。
　　凉宫美绪直接在江古田高中校园里贴满了星辰垫的宣传单，而且还有桐岛樱怜的大肆宣传，相信用不了几天，就会有过来报名的学生。
　　井上真寻和宫泽负责打扫西面的教室，较容易打扫的办公室留给了花琦美奈子。
　　宫泽知道花琦美奈子大病初愈，本不想让她工作的，但花琦美奈子非要坚持。
　　此时，花琦美奈子身上穿著粉色条纹的围裙，手里拿著抹布，细心擦著办公桌，以前生病的时候，也会力所能及的干些家务活。
　　在她打扫抽屉的时候，发现抽屉半开著，视线不小心警见了里面皱巴巴的黑色丝袜，上面残留著淡淡的郁金花香，显然是刚脱下没多久的。
　　“姐姐，现在职场上潜守则很严重的，尤其是像姐姐这样傻白甜的人，千万要注意，不要被居心回测的人潜守则了—-”
　　不.妹妹说的不一定正确··
　　在美奈子心里，五年前的宫泽是一个温柔、贴心、值得可靠的男孩子，经常帮助她这个保健室老师。
　　但·--五年前的时间足够沧海变桑田，谁也不知道曾经那个温柔的男孩有没有被日益黑暗的社会风气所污染。
　　可是·-之后肯定要和宫泽长期相处，要是宫泽想要她的丝袜怎么办？
　　到底给？还是不给？
　　花琦美奈子正犹豫著的时候，耳边传来宫泽的声音。
　　“花琦姐，如果累了可以坐下来休息，不要勉强自己。”宫泽透过门框看到花琦美奈子站在那里发呆，还以为她累了。
　　花琦美奈子反应过来，慌张地将半敞开的抽屉推了进去，眼神有些躲闪，如果仔细看，可以察觉到粉嫩的脸颊上染上了一丝绯红。
　　“我没事-辰宫泽老师”花琦美奈子语无伦次地糊弄了过去。
　　打扫完卫生后，星辰塾的当家人宫泽决定举办一场新人欢迎会，由于经费有限，定在了距离这里不远的一家居酒屋。
　　花开院樱妃是这家居酒屋的常客，熟络地脱鞋进入包间，宫泽重生23年了，
　　仍没有习惯岛国在居酒屋吃饭脱鞋的规矩。
　　传统的居酒屋包间内，长条桌两边各有两张蒲团，正好容纳四人坐下，其实从每个人的坐姿中可以大抵分辨出其性格。
　　比如，花琦美奈子双腿并拢跪坐在蒲团上，屁股坐在脚后跟，透过肉色的丝袜依稀看见白皙的皮肤，举止端庄，不失礼节。
　　而宫泽三人就比较随意了，要么盘腿而坐，要么鸭子坐，怎么舒服怎么来？
　　“白-—-不-—-宫泽，你们有没有不能喝酒的？提前报备一下，等酒水上来就不能反悔了。”
　　花开院樱妃视线扫过三人，坐在她对面，花琦美奈子右边的宫泽说道：
　　“花琦姐酒量不好，别让她喝酒了。”宫泽没有提花琦美奈子生病的事，因为他看得出来，美奈子对他有意隐瞒这件事。
　　殊不知，五年后的他也当过一段时间的保健老师，嗯，还结识了花琦美奈子的妹妹一一花琦铃音。
　　哎？不对啊，这剧本怎么似曾相识？
　　花琦美奈子感激的眼神看向宫泽，动了动坐姿，被肉色丝袜裹挟著的双腿散发著淡淡的清香。
　　美奈子刚刚三十岁，都说女人三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土。
　　成熟、优美的身躯真是罪恶呀！
　　很快，服务员小姐姐打开包间的推拉门，跪坐著，将一盘盘美食摆在了桌子上有毛豆、烤花鲫鱼、串烤、烧烤鳐鱼翅、几杯啤酒、一瓶波本酒。
　　年龄最小的井上真寻端起酒杯，“各位前辈，谢谢你们接纳我，为了庆祝我能找到工作，庆祝摆脱烦人的姐姐，干杯！”
　　花开院樱妃迫不及待得拿起酒杯碰了一下，“干杯，忙碌之后，大口喝酒，
　　大口吃串的感觉，真是太棒了。”
　　花开院樱妃在美食面前没有丝毫抵抗力。
　　宫泽看著花开院樱妃狼吞虎咽的样子，不好意思地对旁边的花琦美奈子解释，“哈哈——她以前不是这样子的，赤井姐，我们也干杯。”
　　花琦美奈子端起身前的茶水，笑了笑，“我们现在是同事关系，直接叫我名字吧？比较亲切。”
　　“那——美奈子，也跟以前一样叫我辰君——”
　　“嗯·—辰君——”
　　花琦铃音坐晚班车回家，拖著疲惫的身体走上楼，本以为打开楼迎接自己的会是姐姐温柔的笑容。
　　打开房门后，家里一片漆黑，伪太妹同学皱了皱眉头，赶紧跑到卧室给没电的手机充上电，这才看到姐姐发来的消息。
　　“姐姐今天入职成功，老板是我熟人，日后，能挣钱养妹妹了，开心。”
　　这条消息是下午三点发的，六点半的时候还发了条消息。
　　“老板要举办新人欢迎会，我们去居酒屋喝酒了，抱歉了，铃音，今天的晚饭要你自己做了·”
　　看到这条消息后，花琦铃音脸色骤变，哪有老板刚见面就请员工喝酒的？这不妥妥的职场潜守则？
　　潜守则之一的酒场乱性-后面还有·-单独辅导·-双人出差等等。
　　她连忙拿起手机给姐姐打电话，可是打了好几个都没接通，终于急了。
　　“可恶！姐姐千万不要有事呀”
　　菜过五味，酒过三巡后，宫泽明显进入了微状态，但还不到喝醉的程度，
　　自从上次喝醉被学妹捡回家。
　　他痛定思痛，下定决心以后喝酒再也不喝醉了。
　　桌子上一张纸巾被风吹落，落在了花琦美奈子身后。
　　宫泽见状，用手去捡，指尖不小心划过花琦美奈子那被黑色布料包裹著的水蜜桃。
　　这让敏感的花琦美奈子瞬间警惕，身体向前稍稍移动了一下，终于要来了吗？来自老板的潜守则。
　　没想到-以前温柔体贴的小男孩长大后被不良风气污染，变成了想要吃掉她的大灰狼。
　　花琦美奈子跪坐著的双腿扭捏著，两只小脚丫不安分地动来动去，脸红得能滴出水似的，低下头，小声哀求道：
　　“第一次·—能不能—·先给丝袜—””

第141章 孕吐（求订阅！）
　　2024-11-17 04:58:11 作者： 是云铃哒
　　花琦美奈子深吸一口气，似乎已经做好了将丝袜脱下来的准备，柔情似水的桃花眼时不时看向宫泽。
　　宫泽一头雾水，手里拿著刚才捡起来的纸巾，对著花琦美奈子笑了笑，“美奈子，你刚才说什么？我走神了，没听见。”
　　花琦美奈子脸色微红，明明没喝酒，却仿佛进入了微状态。
　　难道是她误会了什么？刚才宫泽用手指碰到她，其实是巧合，而不是故意挑逗？
　　想到这里，花琦美奈子松了口气，正想解释刚才自己反常的行为，宫泽口袋里的冈本好巧不巧掉在了地上。
　　花琦美奈子好奇地捡了起来，脸颊变得滚烫，如果说刚才的行为是巧合，那故意扔冈本的行为应该不是巧合了吧？
　　辰君果然在暗示，时隔五年，重逢了不到一天，便想迫不及待地潜守则她吗？
　　美奈子心里五味杂陈，现在的宫泽终究不是她所认识的那个热心肠的男孩了。
　　宫泽看著被花琦美奈子捡起来的冈本，脸上略显尴尬，虽然说成年人口袋里带一两袋冈本，是一件再正常不过的事，但被熟人捡到，还是有些不好意思。
　　他咳嗽了两声，老脸一红，尴尬地解释道：“咳咳-—-那个-美奈子，你是知道的，大家都成年人了，没必要藏著掖著，这种事很正常的。”
　　这种事当然是指口袋里带冈本的事，但听到花琦美奈子的耳中，却被误认成了‘潜守则”。
　　花琦美奈子的眉眼微微低垂，低著头，双手放在大腿上，手心紧紧著刚才捡到的冈本，身后的两只脚丫一直不安分地来回揉搓，心脏砰碎直跳。
　　宫泽这孩子绝对是在说胡话，潜守则怎么可能是正常的事？看来他已经不满足于暗示，开始明示了。
　　到底要不要答应？
　　花琦美奈子抬起头来，似乎已经做出了决定，咬了咬嘴唇，用一种坚强中带著一丝妥协的语气说道，
　　，“...—·能不能给我点时间？我———还没准备好——”
　　“好，美奈子有这个心就好，等你做好准备-”宫泽对著花琦美奈子露出如沐春风的微笑，他以为花琦美奈子是在说工作的事。
　　也是啊，时隔五年，再次走上讲台，确实需要一点时间适应，这时候要做的，是给花琦美奈子足够的时间和信任。
　　他相信花琦美奈子能从五年的空白期走出来。
　　“啊？你们两个，给我分开一点，至少保持20厘米的距离，靠这么近干什么？”
　　花开院樱妃脸上醉的，嘴角还残留著啤酒泡沫，眶当一声，将手里端著的啤酒杯放在桌子上，打了个酒隔。
　　花开院樱妃由于舌头喝麻了，口齿不清地说著胡话，“你们一个个的都欺负我，美绪欺负我也就算了，凭什么你这个新来的员工也想站在我头上----—.”
　　又打了个酒，接著说道：“是不是觉得我好欺负？”
　　宫泽无语地看向身体摇摇晃晃的花开院樱妃，“花开院小姐，你醉了。”
　　“不，我没有喝醉，凭什么你叫她美奈子，叫我花开院？”花开院樱妃酒壮怂人胆，又仰头灌了一大口啤酒，“你知道吗？白，其实-—-其实-—-我也——.”
　　声音到这里戛然而止，因为花开院樱妃旁边传来一声巨响，所有人都好奇的看过去。
　　只见，并上真寻拿著手机，电话的扬声器里传来一声咆哮，“真“寻”，你去哪里了？是不是又去网吧了？给我滚回家。”
　　电话对面的井上真礼非常愤怒，她在四国岛出差，没想到这个妹妹还不让人省心，这么晚都不回家。
　　姐姐的一声咆哮让井上真寻酒醒了不少，怒气冲冲地回瑟了过去，“笨蛋姐姐，我找到工作了，明天我就从家里搬出来，再也不见。
　　如果宫泽记得没错的话，这个症状一开始是因为女人那方面得不到满足而产生的心理症状吧？自从各种小玩具问世，很少听说过这个症状了。
　　他又看向花开院樱妃，“花开院小姐，你刚才说什么？”
　　花开院樱妃明显清醒了许多，轻轻摇了摇头，“没什么。”
　　我喜欢你”这句话这么难说出口吗？对于情窦初开的樱妃来说确实如此。
　　四个人一顿饭吃了将近一小时，一行人从居酒屋里出来，宫泽和花开院樱妃脸上都带著少许醉意，井上真寻依旧活蹦乱跳的，明明她喝的酒最多。
　　宫泽送走了花开院樱妃和并上真寻后，转身看向站在他身后的花琦美奈子。
　　“美奈子，用我送你回家吗？”
　　“回-回家？”花琦美奈子惊讶得后退了半步，脸颊滚烫地摇摇头，“能不能不要回家？我妹妹在家里。”
　　宫泽总觉得今天的花琦美奈子怪怪的，嗯，毕竟重新与社会接轨，可能需要适应一段时间。
　　正在他想著的时候，花琦美奈子主动上前一步，抓住了他的手腕，牵著一头雾水的宫泽，来到了旁边阴暗的小巷。
　　小巷里漆黑如墨，伸手不见五指，那种黑暗仿佛是一种浓稠的液体，将所有光线都吞噬殆尽。
　　宫泽看著站在阴影下的花琦美奈子，还没有开口，便看到眼前成熟、貌美、
　　柔弱的女人，单手扶住墙，脱下高跟鞋后，将肉色的丝袜缓缓撸下来，白皙、光滑的腿暴露在空气中。
　　又换了一只手扶墙，同样将另一条腿的丝袜脱了下来，穿好鞋后。
　　高跟鞋踩在水泥地面的声音在空旷的小巷里显得格外响亮。
　　花琦美奈子将两条丝袜塞到宫泽手中，漆黑的阴影下看不到任何表情，只能听见那成熟中带著一丝柔弱的声音。
　　“”.——-我没多少钱买丝袜的，明天可能不会穿了。”
　　说完这句话后，花琦美奈子本想逃走，却因心率过快，导致旧疾复发，向前跟跪了两步，倒在了宫泽身上。
　　手心贴在宽大雄厚的胸膛上，一双含情脉脉的桃花眼抬头注视著阴影下的宫泽。
　　宫泽感受著香软在怀的感觉，愣住了，一种莫名的熟悉感席卷全身，这种熟悉的诱惑感-————-除了学妹、大小姐、二小姐，这是在第四个人身上体验到了。
　　不会吧？
　　花琦美奈子难道想体现岛国的传统技能，以下克上？
　　这不得不让宫泽多想，先是被花琦美奈子莫名其妙的拉到没人的小巷子里，
　　又脱下丝袜塞到他手里，之后又抱住了他。
　　宫泽细思极恐，虽然他以前暗恋过花琦美奈子，但他现在只想一心一意的对雾奈好。
　　“美奈子，我-—”宫泽想要拒绝，不能再被其他女人拿捏了。
　　花琦美奈子以为宫泽误会了她刚才的行为，误会她摔倒是表达同意潜守则的意愿，为了不让宫泽将后面的话说出来。
　　花琦美奈子从宫泽怀里出来，稍稍后退了一两步，歪了歪脑袋，侧马尾静静地披在右肩，用一种怀念的口吻说道：
　　“辰君，跟五年前相比，长高了不少呢？有大男孩子的样子了——”
　　花琦美奈子又后退了两步，与宫泽拉开了距离，装作慌张的样子看了看手机上的时间，“哎呀，糟糕了，赶不上末班车了，我先走了，明天见，辰君。”
　　宫泽站在原地，把刚说出来一半的话吞了回去，不知所措地看著花琦美奈子走远的身影，手中肉色的丝袜带著余温，上面有一层淡淡的薰衣草味道。
　　“美奈子如果五年前-这样对待我，肯定会毫不犹豫的答应吧？”
　　毕竟·谁小时候还没有过开大车的梦想？
　　“可惜，长大后，我不是当年的我了，除了栀子花，一切都是浮云-—”
　　宫泽伸了个懒腰，将美奈子的丝袜塞进口袋里，过了几分钟又拿了出来。
　　为了不让妻子看出点什么，他多走了几步路，将丝袜放在办公室的抽屉里，
　　才踏著月亮洒下来的银光，悠悠回家。
　　涩谷区，一栋老旧的公寓楼内。
　　花琦铃音双手抱著蜷缩的膝盖，坐在门口，手机被随意的扔在地上，她已经给姐姐打了十几个电话了，都没有接通。
　　心情也从一开始的担忧变得焦急起来，害怕姐姐出了什么事。
　　突然，耳边传来熟悉的温柔声音。
　　“嗯？地上凉，你怎么坐在外面？”
　　花琦铃音抬头看到熟悉的身影，连忙站起来，冲进了姐姐的怀里，滚烫的泪水夺眶而出，哽咽著说道：“姐，你怎么不接电话？我好担心你，有没有受伤？”
　　花琦铃音来不及温存，慌忙检查起姐姐的衣服来。
　　在走廊感应灯的映衬下，花琦美奈子眼神中闪过的一丝心虚被花琦铃音捕捉到了，恰巧此时，注意到姐姐腿上的丝袜没有了。
　　她用力按住花琦美奈子的肩膀，“姐，衣服呢？”
　　花琦美奈子脸颊滚烫，后退了半步，不知该如何跟妹妹解释，说她没有听妹妹的劝，答应了老板的潜守则？
　　这件事绝对不能让妹妹知道。
　　花琦美奈子咽了口唾沫，准备敷衍过去，“.—-居酒屋的包间太热了——-脱下来，忘记穿上了。”
　　恰巧此时，她突然在姐姐口袋里摸出来一袋冈本，看著手里崭新的冈本。
　　花琦铃音愣住了，如果说刚才整脚的借口还能用来自我欺骗一下，但--现在铁证如山-要知道姐姐还是个黄花大闺女，怎么可能用得著这东西？
　　那这东西怎么来的？就值得人深思了。
　　“姐，你该不会—”
　　花琦美奈子一把抢过花琦铃音手中的冈本，脸上不带往日的温柔，用不容拒绝的口吻说道：“大人的事，小孩子少管，你只需要好好学习，剩下的事都不要再管，也不要再问—”
　　花琦美奈子打开门走了进去，只留下忧心的花琦铃音站在走廊上，一股暖风吹了进来，撩动了少女额前的发丝，
　　这种无力感是怎么回事？
　　走进门，背对著妹妹的花琦美奈子眼中闪过了一丝愧疚，不管怎么样？不能再让妹妹跟著她受苦了。
　　明天要不要穿袜子呢？书上说人的欲望是逐步增加的，下次，宫泽会不会要她的胖次？
　　要不要多带一件？不，为了以防万一还是带两件吧！
　　“老公今天身上有一股淡淡的薰衣草味道，好好闻--”雾奈依偎在宫泽怀里，这几天她的右眼皮一直跳，也不知道怎么回事。
　　宫泽躺在柔软的大床上，一只手拿著手机，另一只手搂著香软的老婆，“最近在办公室里养了一盆薰衣草。”
　　雾奈在宫泽怀里翻了个身，随口问道：“对了，老公，今天我洗衣服的时候，又发现你的衣服少了一件，之前少了一件衬衫，现在又少了一件黑色短裤—”
　　“好奇怪家里遭贼了？”雾奈疑惑不解，总不能是衣服自己飞走了吧？
　　宫泽心里发虚，但还是倘若无事地说道：“或许是野猫叼走了最近街道上不是出现了很多野猫吗？”
　　雾奈点点头，觉得有这个可能，看来，日后，上班前要关紧窗户了，不能再把野猫放进来了。
　　她重新钻进宫泽怀里，呼吸著老公身上的味道，享受得用小脸蹭了蹭，“老公，今天，可以吗？”
　　宫泽欣赏著可爱的妻子羞涩的小脸，坏坏地笑道：“那---一个小时后再睡吧！”
　　宫泽翻了个身，将可爱的老婆压在身下时隔一周，心里暂时摆脱了对大小姐的抵触，只是脑海里时不时浮现那一晚的场景。
　　明明跟雾奈在一起，脑子里却想著别的女人。
　　太贱了！
　　或许是家花没有野花香。
　　又或许是-—-大小姐真的满足了宫泽。
　　“啊啾—一，怎么莫名其妙的打喷嚏？孕吐？”
　　凉宫美绪刚洗完澡，身上穿著宫泽的白色衬衫，以及黑色短裤，趴在头枕上跟花开院樱妃视频聊天。
　　视频对面的花开院樱妃明显有些惊讶，随后恢复了平静，“不是，美绪，要一个多月后才有孕感，再说了，就那一次，怀上的概率很小—”
　　“是吗？我还以为来一次，就能有小宝宝的，竟然没有——”
　　凉宫大小姐在男女之事上挺天真的，不能怪她不了解这些，主要是以前家里严肃、古板的教育方式，让她对这种事漠不关心。
　　唯有遇到学弟，凉宫美绪才有所改变，甚至是比普通人还要疯狂。
　　凉宫美绪抱著头枕翻了个身，仰望著头顶乳白色的天花板，唻哼了几声，“—·那只好多来几次了——”

第142章 老公和课长在卧室…（求订阅！）
　　2024-11-17 04:58:12 作者： 是云铃哒
　　东京，涩谷区，太阳刚亮。
　　沉睡的宫泽猛地从香软的大床上坐起来，大口大口喘息著：
　　“大小姐——.不要—”
　　窗外的阳光溢出窗帘的缝隙，一缕金色的光芒洒在床上，睡得香甜的雾奈在床上翻了个身，揉了揉蒙胧睡眼，懒气洋洋地呼出口气，“老公，大小姐是谁？”
　　宫泽从春梦中反应过来，额头上已经出了一层虚汗，映入眼帘的是熟悉的妻子与温馨的房间，心脏前所未有的平静。
　　原来是梦啊·
　　他揉了揉身旁妻子的脑袋，“没什么-—-做了一个噩梦，你再睡会儿，我去做饭。”
　　雾奈昨晚累著了，老公一天比一天强的情况下，她只能全力以赴了。
　　雾奈翻了个身，面朝著宫泽的方向，身上白色宽松的睡衣皱巴巴的，温暖的阳光洒在白皙的小肚子上。
　　听著老公的脚步声渐行渐远，雾奈翻来覆去睡不著，最近的疑点实在是太多了，先是家里的衣服莫名其妙地消失，又是老公做梦的时候喊其他女人的名字。
　　她想欺骗自己都难。
　　“老公的衣服去哪里了？希望—-真的被野猫叼走了吧？”
　　宫泽吃过早饭后，就去公司上班了，不同于以往的摸鱼日常，现在的生活非常充实。
　　大小姐和学妹的宣传初见成效，今天来报名的学生有十几个，宫泽甚至看到一个熟人。
　　黑木野芽充满敌意的目光盯著宫泽，双手抱胸，傲娇地说道：“哼，我才不是来这里学习的，我是为了家的铃音来的—”
　　黑木野芽自从花琦铃音上大学后，整日过得浑浑噩噩，见不到老婆的每一天，都是煎熬的。
　　所以，她在看到宫泽辅导班的GG后，立马报了名，想著铃音跟宫泽的关系好，说不定能在辅导班里见到她呢？
　　星辰教育不仅提供校外辅导，还有一对一单独辅导，就是收费比较贵，收费价格一般在4000巴到8000巴之间。
　　看著逐渐步入正轨的星辰塾，宫泽欣慰地坐在办公椅上，还没坐多久，门外响起敲门声。
　　抱著一叠文件夹的花琦美奈子走了进来，今天依旧穿著白衬衫和包臀裙，唯独少了丝袜，赶紧将文件放下，柔弱中带著一丝严肃的声音说道：
　　“宫泽社长，原定于七月份开课的计划，我觉得可以提前到下周一，全国入学考试在即，高中三年级的学生肯定会积极报名的——””
　　宫泽若有所思，凡是想要考入大学的高中生一般会在高三最后一个学期进入辅导班学习，有社团的也会变成幽灵社员，甚至会在高三最后一个学期宣布退出。
　　“这件事---我们开个会，一块商量商量吧---对了，不是让你叫我辰君吗？”宫泽看向身材娜多姿的花琦美奈子。
　　花琦美奈子作为已经成熟了的女人，脸上的表情可能没有那么多的起伏，但却显得更加真诚和温暖，充满了包容和理解。
　　“社长，私下里我可以叫你辰君，工作中，我希望能正式一些——”花琦美奈子想到昨天晚上发生的事，眼中闪过一抹羞涩的情绪。
　　不管怎么说，她是第一次将私密的东西送给一个男人，而且还是一个比她小七岁的男孩子。
　　心里不害羞那是假的，虽然没有到能生下宫泽的程度，但她上高中的时候，
　　宫泽还在上小学，这样一对比，就太羞耻了。
　　似乎觉得被宫泽一直这样盯著很尴尬，花琦美奈子小心翼翼地拉了拉裙摆，
　　宫泽否决了花琦美奈子的提议，“你在这里帮井上真寻招待前来报名的学生，家教——·我去一趟好了—”
　　他其实不想让花琦美奈子过于劳累，比起来出门一对一辅导，不如坐在办公室里吹著空调舒服。
　　而且，对方要求化学老师，宫泽完全可以胜任，在他收拾辅导教材的时候，
　　忽然眼前闪过淡蓝色的屏幕。
　　【任务解锁中—·】
　　【任务解锁成功】
　　【夏日炎炎，你舒服地坐在社团的沙发上吹著空调，即将睡著的时候，耳边传来怯弱的声音·—·】
　　【“前辈，有个女生来过了，留下一份巧克力，说是那天的回礼--”学妹小心翼翼地将巧克力盒子轻轻放下.·
　　【你打开巧克力盒子，看到了里面雨伞形状的巧克力，一头雾水，“谁送的？”
　　【学妹支支吾吾的没有发出声音，你见学妹犹豫，索性不再询问。】
　　【任务：找到送你伞的女孩。（奖励：恋爱资金100万门。）】
　　【隐藏任务：不要让送你巧克力的女孩伤心，给她送一份令其记忆深刻的独特礼物。（奖励：恋爱资金200万，亲密度反馈功能解锁。）】
　　宫泽看完系统任务后，瞬间想到之前跟老婆谈论的话题，喃喃自语，“送巧克力的女孩不就是雾奈吗？”
　　说出来这句话的一瞬间，眼前又弹出来淡蓝色的虚拟屏幕。
　　【任务：找到送你伞的女孩。（已完成）】
　　【奖励：恋爱资金+100万门。】
　　【当前恋爱资金：831，421，0门】
　　这波属实是速通任务了，如果是五年前的宫泽还真不一定发现送巧克力的人是雾奈，毕竟那天距离送伞的时间点都过去一个多月了。
　　当年的宫泽确实没有去找，甚至以为是学妹送给他的，学妹不好意思，所以找了个脚的借口。
　　现在想想真是命运弄人，如果当时自己认真对待这件事的话，说不定高中就能有一个甜美的女朋友了。
　　在岛国，你都不知道一位家教老师为了学生的成绩有多努力，甚至是贴身辅导学生功课。
　　宫泽不是第一次当家教老师了，大学勤工俭学的时候，便经常当家教老师，
　　遇到的学生各有风格。
　　有喜欢上课穿吊带的学生，也有调戏老师的学生。
　　咔察一声，房门被打开。
　　映入宫泽眼帘的是--身上穿著宽大T恤衫，T恤衫宽大到遮住了白皙的大腿，
　　以至于一眼看过去像是处在真空状态的凉宫大小姐。
　　凉宫美绪伸了个懒腰，头发没有整理，随意披散在肩上，懒气洋洋地说道：“老师，快请进。”
　　宫泽下意识后退了半步，有种被狩猎者盯上的感觉。
　　似乎是察觉到学弟想要逃跑的意图，凉宫美绪双手抱胸，靠在门框上，不紧不慢地调侃道：
　　“宫泽老师---你可要想好了---没有完成学生的要求，我会在网上给你打差评的，一个大大的差评对于新成立的辅导机构来说，很有影响吧？”
　　宫泽苦笑一声，无奈说道：“大小姐，你的公寓真多。”
　　这栋豪华的公寓与凉宫美绪常住的那栋公寓隔了五六公里远，凉宫大小姐嘴角微微上扬，向前一步，手心贴在了学弟宽大的胸膛上，伸出纤细的食指画著圈圈。
　　“宫泽老师，我家的房子不仅多，而且里面的床很有弹性喔，保证在上面跳舞都不带摇晃的·—”
　　宫泽后退半步，挣脱开了凉宫美绪，用严肃的口吻说道：“今天我的身份是家教老师，大小姐，日后，请不要随便消遣我了。”
　　“好好好，一切都听宫泽老师的，但是-—-今天的任务，老师要努力完成哟。”
　　凉宫美绪掐住宫泽的手腕，将他拉进了房间，眶当一声，关上了房门。
　　网站上，宫泽老师一个小时的价格仅仅4000门，大小姐加了6000巴，特意凑够了一万门一小时。
　　凉宫美绪是有私心的，她不想看著自己喜欢的男人为了区区4000巴给其他女人服务，家教也不行。
　　所以故意哄抬价格，让其他人雇佣不起。
　　学弟—-只需要给她服务就好了。
　　为此，大小姐专门订购了一套学习桌。
　　简约格调的卧室内，有两把靠得很近的椅子，宫泽拿出教科书，就算雇主醉翁之意不在酒，他也要认真完成工作。
　　凉宫美绪又往宫泽的方向靠了靠，低头的时候，透过宽大的领口，能看到里面的马里亚纳海沟，身上散发著淡淡的玫瑰花香。
　　宫泽咽了口唾沫，如果没看错的话，大小姐身上穿的是他的衣服吧？
　　阳光透过白色的T恤衫，依稀看到里面诱人的魅影，其曲线玲珑的线条、婀娜多姿的身材让人垂涎欲滴。
　　凉宫美绪似乎是察觉到了宫泽若有若无的视线，拿起放在课桌上的遥控器，
　　将房间里的空调关上了，假悍悍地指著卷子上的一道问题。
　　“宫泽老师，这道题不会，你教教人家呗”
　　你能不能先看一看卷子，那里是填写姓名的地方—”
　　凉宫美绪连忙收回手指，一脸尴尬，反正---她又不是真的想学化学，只是想研究化学老师。
　　大小姐咳嗽了两声，“咳咳，学弟，你有没有觉得房间里很热？不如我帮你把衬衫上的扣子解开——”
　　宫泽一脸黑线，“不如开空调？’
　　“空调坏了。”
　　“去客厅里教——””
　　“客厅的空调也坏了。”
　　“不必了，我能忍耐。”
　　“老师，我学不进去，可能需要一点点学习的动力。”
　　“动力？”
　　凉宫美绪如小鸡啄米般点点头，也不嫌热，双手抱住了宫泽，“嗯，需要一点学弟的动力-学弟，不，宫泽老师——做一些愉快的事吧？”
　　宫泽想起来今天做的噩梦，那种绝望的感觉再也不想体验到了，必须得想个办法塘塞过去。
　　他看了一眼课桌上的试卷，认真说道：
　　“如果大小姐能做到90分以上，我可以答应你的要求—.”
　　“不愧是家教老师，动力，不就来了嘛—”凉宫美绪将戴在手腕上的头绳撸下来，用手梳了梳额前的发丝，扎了一个单马尾的发型，眼神变得锐利。
　　似乎变回了五年前的孤高大小姐。
　　凉宫美绪端坐在课桌前，开始认真做题，每做完一道题，宫泽的心就秋一次。
　　他差点忘了·-凉宫大小姐是妥妥的超级优等生，高中时代霸榜了三年第一的风云人物。
　　虽然过去了五年，但这些题，对于凉宫美绪来说依旧是小儿科。
　　半个小时后，宫泽手里拿著一张满分试卷，陷入了沉思。
　　“学弟，不能反悔哦—””
　　凉宫美绪伸了个懒腰，脸上挂上了胜利的笑容，看来-日后·要多多学习化学了。
　　凉宫大小姐直接坐在了桌子上，撩了撩白色的T恤衫，T恤衫下面的双腿白皙如玉，肌肤细腻，在阳光下泛著淡淡的光泽，显得尤为动人，用脚尖勾住了宫泽的身体。
　　将学弟缓缓地勾过来。
　　凉宫美绪双手楼著宫泽的脖颈，白皙修长的双腿盘住了宫泽的腰“我们这样随便进别人的家不好吧？”雾奈担忧地问道。
　　桐岛樱怜看了一眼手机上羽贺澄夏发过来的密码，伸手按在了门前的密码锁上，“澄夏说---家里有十几袋猫粮，正好星辰的猫粮吃完了，把所有的猫粮都送给星辰了，让我过来取—”
　　“羽贺，买这么多猫粮干什么？”雾奈满脸疑惑，“她不是没养猫吗？”
　　“听说是·喂养周围的流浪猫—”””
　　桐岛樱怜并不是很清楚，她高中时代与羽贺澄夏没什么交集，倒是最近因为都喜欢空手道，所以熟络了起来。

第143章 前面，有脏东西（求订阅！）
　　2024-11-17 04:58:12 作者： 是云铃哒
　　“确实像羽贺会做的事。”
　　雾奈对羽贺澄夏的印象仍旧停留在五年前外冷内热的性格上，昨天她与桐岛樱怜晚上逛街的时候便约好了，要过来帮桐岛樱怜搬猫粮。
　　没想到的是有十几袋这么多，估计她们两人也搬不走，顶多搬两袋。
　　当桐岛樱怜在密码锁上输入完整的密码后，咔一声，公寓的房门自动打开了。
　　房间的布置很简洁，客厅里没有安装电视，沙发和桌子上面都盖著防尘布，
　　木质的地板一尘不染，南边阳台的透明推拉门敲开著。
　　阳台的一角堆放著十几袋猫粮、两个简易猫窝、以及黑色的猫耳朵发箍。
　　两人刚踏入房门，还没有脱鞋，突然听见北面的卧室传来一声巨响。
　　砰！
　　卧室里，大小姐新买的课桌应声散架，眼看，脑袋要与地面来个亲密接触，
　　宫泽于心不忍，来了个极限转身，抱住了凉宫美绪，用自己的身体当垫子接住了大小姐。
　　凉宫美绪摔在地上的那一刻，脑袋蒙蒙的，漂亮的桃花眼不知所措地仰望著乳白色的天花板，衬衫的衣摆被掀到了锁骨上面，白皙的皮肤以及优美的曲线完全暴露在空气中。
　　学弟一只手贴在白皙的肚皮上，另一只手伸到了眼罩里面。
　　“大小姐——-你太重了——”宫泽感觉后背生疼。
　　凉宫美绪从错愣的表情中反应过来，小脸气鼓鼓的，“我才不重，都怪学弟，要是你老实一点，不挣扎，课桌怎么会散架？可恶的黑心网站，卖给我劣质品。”
　　大小姐继续吐槽时，宫泽慌忙用手捂住了凉宫美绪的嘴，因为他听到了门外的动静。
　　凉宫美绪挑了挑眉，同样听见了门外的交谈声，心里浮现的第一个想法是—
　　难道澄夏出差回来了？
　　这间公寓之前被她借给了羽贺澄夏，也没想著要回去，今天为了引学弟上钩，暂时使用一天，为此还里里外外清扫了一遍。
　　脚步声越来越近，宫泽两人屏住了呼吸，如果宫泽记得没错的话，卧室的门并没有反锁，所以只要有人打开门，就能看见他们两个躺在地上抱在一起的画面。
　　雾奈握住了门把手，开始缓缓扭动，开锁的机械声音在寂静的卧室里格外响亮，当扭到四分之一时，忽然，阳台传来桐岛樱怜的惊讶声。
　　“？小贼喵，你别跑。”
　　雾奈松开了手，连忙过去支持桐岛樱怜，走到阳台才看到一只通体洁白的布偶猫嘴里叼著粉色的胖次站在阳台上。
　　忽然，布偶猫一个跳跃，从敞开的窗户缝隙中跳了下去。
　　桐岛樱怜不知所措，“这里可是四楼，跳下去了，完蛋了，完蛋了——”
　　雾奈走到阳台的边缘，探头下去，“它没事，跑进墙角的小巷子里了。”
　　两人见状，顾不上猫粮，匆匆下楼去看看那只猫到底怎么样了？
　　卧室里的两人听到关门的动静，同时松了口气，宫泽紧张的时候，手会下意识地握紧。
　　凉宫美绪躺在学弟身上，表情从刚才的紧张变得舒缓，紧接著似乎进入了微状态，眼神逐渐迷离，轻轻咬著放在嘴边的食指。
　　宫泽老脸一红，赶紧松开手，“大小姐，我没有这种想法，这是不可抗力。”
　　“学弟还在口是心非？明明那天晚上，你的身体配合的很好呢？”
　　凉宫美绪从宫泽身上站了起来，看著即将坐起来的学弟，两手撑著宽大的T恤衫，将学弟的脑袋套了进去。
　　宫泽的鼻子碰到了大小姐洁白如玉的肚皮上，脑袋不停地挣扎，想要摆脱窘迫的处境。
　　凉宫美绪双手隔著一层白色的布料抱著学弟的脑袋，笑得眼泪都快出来了，“哈哈哈—————-学弟—.不要舔莪肚子——·很痒的。”
　　“放我出来。”宫泽没有惯著大小姐，用力挣脱了出来，一双不带丝毫感情的冰冷眼神盯著开怀大笑的美绪。
　　“好玩吗？”
　　听见宫泽冰冷的声音，凉宫美绪收敛了脸上的笑意，伸手摸了摸宫泽的脑袋，认错态度非常好，“都是姐姐的错，下次不会这样了，继续？”
　　“冈本没了—”宫泽用委婉的方式拒绝了大小姐，“我下去买。”
　　凉宫美绪就算知道宫泽想要逃走，也没有主动阻止，而是轻飘飘地说了一句，“学弟，你在逃避现实，谎言终究是谎言，不可能瞒得了一生一世，雾奈会知道的，嗯，当然，我不会告诉她。”
　　走到门前的宫泽停下了脚步，低头打量著自己凌乱的衣衫，锁骨上印刻著粉红色的印记，“就算如此，雾奈是我爱的女人，这一点永远不会变。”
　　凉宫美绪的脸色骤变，彻底冷了下来，眼睁睁地看著宫泽打开门，走了出去一栋公寓与另一栋公寓之间，间隔著仅供两人并排通过的小巷，阴暗潮湿的小巷中，放著三四个简易猫窝，周围围了十几只野猫，见到有人过来，四处流窜。
　　一股刺鼻难闻的味道扑面而来，桐岛樱怜挑了挑眉，“怎么这么多流浪猫？
　　北她以为只有一两只流浪猫，望眼过去，除了逃窜的流浪猫，还有几只流浪猫躲进了猫窝里，那只从楼上跳下来的布偶猫从阴暗的猫窝里探出头，做出攻击的姿势。
　　雾奈透过猫窝的缝隙，看到里面有一只三花猫，后面躲著五六只小猫咪奶声奶气地叫著，猫窝下面铺著布偶猫偷过来的胖次。
　　不只有胖次，还有各种各样五颜六色的衣服。
　　雾奈挑了挑眉，随后眉头舒展开来，嘴里喃喃自语，“原来---猫真的会偷衣服.”
　　“我不是一个好妻子，不该怀疑老公的-”雾奈眼神黯然，接著说道：
　　“怪不得羽贺买了十几袋猫粮，它们好可怜啊，尤其是那只从四楼跳下来的布偶猫，走起路来一瘸一拐的，应该是受伤了，不能放著它们不管-—”
　　虽然话是这样说，但雾奈心里并没有什么好办法，叹了口气，“我可以领养一只，最多也只能领养一只了。”
　　桐岛樱怜眼前一亮，似乎想到了什么好办法，连忙说道：“雾奈姐，我们可以将这里宣传出去，让爱猫人士过来领养。”
　　“嗯-仅靠我们个人力量宣传，效果甚微。”雾奈看著周围糟糕的环境，觉得这样发展下去，被流浪动物管理中心的人看见，绝对会被执行安乐死的。
　　桐岛樱怜打开随身的提包，拿出来一张白纸和一根铅笔，将纸贴在墙上画了起来，很快一只可爱的布偶猫跃然纸上。
　　雾奈站在一旁看著桐岛樱怜画画的动作，从刚才的疑惑变成了惊讶，她在龙骨社工作，虽然是人事部员工，但与编辑部的接触也不少。
　　桐岛樱怜将画好的宣传单递给了仍沉寂在惊讶中的雾奈，“雾奈姐，我想把每只猫的形象都画起来，然后再打印成数份，去街上宣传，我觉得肯定会有人喜欢这些猫咪的。”
　　桐岛樱怜以前不是爱猫人士，甚至是害怕长著尖牙利爪的生物，她第一次接触这种毛茸茸的生物，还是从前辈将一只黑色的猫咪抱到社团后开始的。
　　雾奈仔细端详著手中的宣传单，不由得赞赏，“.-画得好像，樱怜是兼职漫画家吗？”
　　桐岛樱怜赶紧摇摇头，手忙脚乱地解释著：“没有啦，偶尔喜欢在纸上乱画，比起来漫画我更喜欢文学作品，雾奈姐为什么这样问？”
　　“嗯---总觉得这画风与我喜欢的漫画家的画风相似，有她七八分的神韵吧！”
　　雾奈说到这里，叹了口气，“前几天太阳花老师的作品动漫画，可惜没有见到她一面·—”
　　“有时候我在想世界上怎么可能有这么完美的人，不仅写小说厉害，画漫画同样是一流。”
　　桐岛樱怜脸上闪过一抹异色，被很好的掩饰下去了，沉吟了两秒，意味深长地说道：“没想到--雾奈姐会喜欢这这样的人，我从来没听说过呢？”
　　“太阳花是刚出道的新人，为人低调，商讨作品动漫化的时候都没来公司，
　　不过，我相信她一定会成为一流的漫画家。”
　　雾奈对此深信不疑，毕竟能画出让她超乎想像的纯爱故事的人，这世界上没有第二个了。
　　桐岛樱怜将头扭到了一旁，尽量不与雾奈那期待到眼睛发亮的视线对视，脸上微微动容，闪过一抹怀念，小声地嘀咕道：
　　“以前-—-前辈说过同样的话呢？”
　　桐岛樱怜的脑海里不由得浮现出五年前温柔的前辈，以及那能净化人心灵抚慰人身心的声音。
　　“樱怜？你写的小说？抱歉，我不是故意看的，写得太好了，我相信你一定会成为一流的小说家的。”
　　桐岛樱怜想给附近能找到的所有流浪猫拍一张照片，这样就能将所有的猫画起来，做成宣传单。
　　雾奈觉得这个提议不错，反正距离下午上班时间还早，就在这里帮桐岛樱怜拍照片。
　　宫泽没想到高档公寓的一楼大厅里有一台冈本自助贩卖机，站在贩卖机前犹豫许久，还是伸手点击了购买按钮。
　　一袋冈本掉落下来，弯下腰刚从取物处拿了出来，突然，不知道从哪里冲出来一只野猫，直接飞跃过来咬住了那袋冈本，吓了宫泽一跳。
　　那只猫嘴里叼著冈本，走到门口的时候停下了脚步，回头看了一眼错愣的人类，似乎在挑畔。
　　宫泽眼角抽搐了一下，冲上前，想要抓住这只调皮的流浪猫，流浪猫见状飞速逃窜。
　　宫泽离开不久，凉宫美绪换好衣服后，乘坐电梯下了楼，手里拿著一把折叠雨伞，在看到贩卖机前没有人后，不满地嘟了嘟嘴，“学弟，还真逃走了。”
　　大小姐走出公寓楼的大厅，站在台阶上仰头望著乌云密布的天空，乌云像一群黑压压的乌鸦，迅速占据了整个天空。
　　它们相互拥挤著，仿佛随时都会滴落雨水。
　　凉宫美绪紧了手中的雨伞，想著这里离车站至少有两公里的路程，快步追了上去，“真是不让人省心的学弟，我可不喜欢学弟感冒后软趴趴的样子—”
　　或许·追猫什么的都是为了欺骗潜意识的借口而已他心里对大小姐的感情很矛盾，说心里没有喜欢过大小姐那是假的，但说现在完全接受了大小姐，也是假的。
　　正如凉宫美绪说的那样，宫泽在逃避心里的情感，不是因为不想面对，而是不知道怎么面对。
　　忽然，感觉到鼻尖有些湿润，冰冰凉凉的水滴打在鼻尖上。
　　紧接著，雨水没有丝毫预料的倾盆而下，拍打在宫泽全身各处。
　　六，七月份是岛国的梅雨季节，倾盆而下的雨水冲刷著这座冰冷的城市。
　　宫泽左右四顾，想找一个能躲雨的地方，却发现周围连屋檐都没有，微微叹了口气，“回去是不可能回去了，算了，又不是第一次淋雨了。”
　　话音未落，他感觉头顶的雨水似乎消失了，黑色的雨伞遮在了头顶，转身，
　　映入眼帘的是后背的衬衫湿透了的凉宫美绪。
　　“学弟，不靠过来一点吗？”凉宫美绪手里举著雨伞，冰冷的声音中带著一丝温柔。
　　雨伞很小，小到只有两人贴在一起，才能不被雨水打湿，宫泽看著大小姐为了给自己撑伞，不断被雨水拍打著的肩膀。
　　他心软了，主动贴了过去，伸手接过了伞柄，将雨伞高高举起，向著大小姐的方向倾斜了一些，防止雨水再次打在她身上。
　　凉宫美绪嘴角微微上扬，脸上的笑容不知是欣慰，还是窃喜，她的学弟终于体贴人了。
　　看到学弟这副样子，让人忍不住的想要调戏，大小姐清了清嗓子，用一种委屈巴巴的语气说道：
　　“学弟，为了给你送伞，都淋成落汤鸡了，好冷—”
　　宫泽看著大小姐轻微“颤抖’的身体，犹豫了几秒，向前抱住了大小姐。
　　凉宫美绪见效果不错，继续装可怜，“啊啾一一坏了，要感冒了，学弟-我好难受—”
　　宫泽一脸黑线，如果再看不出来大小姐想要干什么，他就是笨蛋了，松开了抱著大小姐的手，“大小姐，给我送伞，我感激不尽，但—-我有老婆了。”
　　不说还好，凉宫美绪听到这句话，心里很不是滋味，凭什么她做了这么多，
　　都比不上雾奈。
　　大小姐的脸冷了下来，不带刚才的娇弱，用命令的口吻说道：“学弟，你还没主动亲过我吧？这一次就让你自己来·”
　　“这是命令，不是请求，不想做的话，后果很严重！”
　　宫泽愣住了，但大小姐身上散发的气势不像是假的。
　　虽然凉宫大小姐嘴上说不会将所有的事告诉雾奈，但宫泽已经被大小姐骗过好几次了，对‘女人的嘴，骗人的鬼’这句话深信不疑。
　　他心里衡量再三，选择了向大小姐妥协，左手高举著雨伞，右手托住大小姐的下巴，缓缓向上抬起。
　　粉嫩的樱桃小嘴如同盛开的玫瑰花瓣，既娇艳又带著一丝不易察觉的傲气。
　　凉宫美绪是第一次被人这样抬著下巴，深邃的眸子里倒映著宫泽的模样，心脏如小鹿乱撞一般怦怦跳。
　　还是第一次体验失去主动权的感觉，原来--这就是被男人主动亲吻的感觉，
　　好奇妙，又好期待。
　　宫泽不再犹豫，低头吻了上去。
　　凉宫美绪瞳孔微微放大，眼里的神采五光十色，手穿过宫泽的腋下，轻轻放在他的后背。
　　青色的雨幕中，黑色的雨伞下，师气的男人伸手抬起女人的下巴，低头吻了上去，给这冰冷的城市增添了一丝暖昧。
　　小巷里，两个撑著雨伞的女人向著巷口迈步而来，走在前面的是桐岛樱怜，
　　她为了给猫咪拍照，费了好大功夫，准备回家的时候，天上又下起了雨。
　　还好---自从梅雨季节到来，雨伞一直不离身，这才避免了成为落汤鸡。
　　桐岛樱怜刚走出阴暗的小巷，视线忽然定格在马路对面亲吻的两人，神情恍惚了一下，身后传来雾奈的声音。
　　“小樱怜，你怎么停下来了？”
　　雾奈向前一步，也走出了阴暗小巷，只是在走出来的那一刻，双眼被桐岛樱怜用手捂住了，以为是开玩笑，笑著调侃道：“樱怜---你捂我眼睛干什么？难道前面有暴露狂？”
　　桐岛樱怜的情绪很不好，透过青色的雨幕看著仍然在亲吻的两人，忍耐住心里的负面情绪，故作镇定地说道：
　　“嗯·前面·—有脏东西—””

第144章 挣扎吧，辰君
　　2024-11-17 04:58:13 作者： 是云铃哒
　　“脏？脏东西？”雾奈反而没有睁开眼晴的欲望了，难道大街上真的有变态7
　　桐岛樱怜也不想看到这副场景，可是谁又来捂住她的眼睛？
　　她深吸一口气，另一只举著雨伞的手自然垂下，任由雨水拍打在身上，浸湿了衣衫，发丝粘在额头上。
　　雨水划过姣好的脸蛋，似乎哭了，又似乎没哭，尽量忍住声音中的哽咽，强颜欢笑道：“走吧——雾奈姐—””
　　雾奈眼中的世界重新恢复了光亮，眼前除了车水马流的马路，就是举著雨伞的路人，好奇地问道：“脏东西呢？”
　　“脏东西被雨水冲走了——”
　　“？樱怜，你的伞掉了，快点捡起来，衣服都湿透了—”
　　“伞—坏了——走吧，雾奈姐—我不想在这里站著了——.””
　　雾奈赶紧用自己的伞替樱怜挡住了雨，回头看了一眼那把折叠伞，明明是崭新的。
　　雾奈今天解开了困扰自己好多天的心事，心情颇为不错。
　　她看著桐岛樱怜湿漉漉的样子，干脆请了一下午的假，让小樱怜去家里洗个澡，换一套干净的衣服。
　　宫泽家的浴室，狭小的浴池里，挤著两个完美无瑕的果体，两女相对而坐，
　　穿著衣服看不出来什么，现在，两人的优缺点暴露无遗。
　　雾奈确实比樱怜大一点，但是肚子上的肉肉比樱怜多，不过肉量适中，手感不错。
　　雾奈打量著桐岛樱怜的马甲线，羡慕地说道：“樱怜的身材好棒，好让人羡慕，唉-—-以前我也有马甲线的，但辰君做的饭太好吃了，管不住嘴，不小心-—-变胖了..”
　　桐岛樱怜眼角抽搐了一下，她最讨厌前妻炫耀前辈了，随即露出甜甜的笑容，“如果让我选，宁愿失去一切，也想要一个前辈这样温柔、体贴、上得厅堂，下得厨房的丈夫。”
　　雾奈以为桐岛樱怜在开玩笑，没有太在意，笑著调侃道：“樱怜的愿望一定会成真的，所以—-现在.—-让义康康樱怜的宝宝食堂——.”
　　说著，雾奈的手伸了过去。
　　“哈哈-不要-—”桐岛樱怜赶紧用手护住，在水里挣扎起来，“有点痒，那里—·-那里—..不能碰—·.明明只有未来的老公才能碰的——.”
　　浴池里溅起一大片水花，嬉闹的声音透过毛玻璃门传到了客厅里。
　　半小时后，两人裹著浴币，雾奈坐在洗漱间的椅子上，桐岛樱怜手里拿著吹风机帮她吹著，另一只手拿著梳子轻轻梳著黑色的秀发。
　　吹风机的嗡鸣声呼呼作响。
　　“雾奈姐我们-是好朋友吗？”桐岛樱怜放下梳子，用手将著雾奈柔顺的发丝。
　　“小樱怜不觉得我们比普通朋友还要要好吗？在我眼里，你早就是无话不谈的闺蜜了。”雾奈看著镜子中的自己，以及桐岛樱怜，笑著回道。
　　桐岛樱怜嘴角微微勾起，轻笑了一声，“嗯，我也早就把雾奈姐当成亲姐姐一般的存在了。”
　　“樱怜，怎么了嘛？怎么感觉你今天多愁善感的？”雾奈从桐岛樱怜将那把崭新的雨伞扔到地上后，就发现了她脸上的异色。
　　桐岛樱怜不说，她也不好意思询问发生了什么事，只是心里仍担心著樱怜。
　　桐岛樱怜深吸一口气，似乎坚定了内心，抬头，与镜子中斗志昂扬的自己对视著，缓缓说道：“雾奈姐，你会支持我追求爱情吗？”
　　“吓我一跳，小樱怜原来是为情所困呀，是你之前说的那个人吗？既然都有结婚的觉悟了，姐姐我当然支持你。”
　　桐岛樱怜脸上露出欣慰的笑容，手上的动作不由得温柔了几分，“有雾奈姐的支持，我就放心了。”
　　“嗯，加油！小樱怜，大胆的去干，有我在身后默默支持你。”雾奈想起自已刚谈恋爱的时候，也是这种犹豫不决的状态。
　　女孩子嘛，脸皮薄，很正常的，这时候就需要男生主动一点了。
　　雾奈放在腿上的手机震动了一下，拿起来一看，“啊啦，辰君今天晚上加班，要睡在公司了，樱怜，你今晚别回去了，不要让姐姐独守空房，好不好？”
　　桐岛樱怜的脸色瞬间阴沉，身上散发著浓浓的怨气，不用想都知道，肯定是坏女人用了的手段，将前辈绑起来了。
　　然后·前辈被坏女人按在床上一点一点掏空身体---直到眼中失去高光。
　　可恶！
　　桐岛樱怜忍住心中幽怨的情绪，点了点头，“好，今天晚上，我要抱著雾奈姐一块睡——”
　　“你先等等，这里有两套睡衣，一件粉色的，一件绿色的，樱怜选哪件？”雾奈从衣柜里挑出来两件睡衣，这两件都是宫泽买的。
　　桐岛樱怜没有丝毫犹豫地说道：“粉色的，粉色是我的幸运色。”
　　宫泽没有跟著大小姐回去，大小姐没有强求，她越来越能感觉到手中的锁链不再是学弟的锁了。
　　不过，凉宫美绪恬不知耻地跟著宫泽来到了公司，当看到公司里除了吃货，
　　新增了两个女员工时，眼中的警惕毫不掩饰。
　　麻烦的人已经够多了，有些人或事，一定要在成为麻烦前，提前清除。
　　大小姐的视线掠过了一马平川的井上真寻，定格在胸前资本雄厚的花琦美奈子身上，前凸后翘的身材，连她都自愧不如。
　　“你好，我是辰君的老婆，美绪。”凉宫美绪双手抱住宫泽的胳膊，上来便展示自己正主的地位，身上的气场让人喘不过气来。
　　花琦美奈子眼中闪过一丝迟疑，连忙反应过来，脸上露出如沐春风的微笑，
　　只不过这笑容下的眼神，在看到凉宫美绪旁边的宫泽后，多了一丝不同寻常的意味。
　　宫泽果然变了，明明都有老婆了，还想著潜守则下属，男人-呵呵。
　　“你好，我是新来的员工，花琦美奈子。”
　　花琦美奈子与凉宫美绪友好地握了握手，确认过眼神，不是敌人。
　　大小姐松了口气，她从花琦美奈子身上感受不到任何敌意，相反还觉得对方似乎有意躲著学弟。
　　花琦美奈子似乎想到了什么，连忙跟宫泽汇报，“宫泽社长，名额招满了，
　　预计下周一开课，时间暂时定在下午四点到八点半，可以根据情况微调。”
　　“嗯，按宣传单上的时间来吧--”宫泽假装工作，趁机挣脱开大小姐的手臂等大小姐走后，还要跟员工们解释一下，不能让她们误会，要是传到雾奈耳中，之前做的一切妥协，都前功尽弃了。
　　因为开课时间比原定计划提前了一周，所以宫泽今天必须把辅导资料整理出来，很有可能要睡在公司里了，提前给老婆发了条消息，让她先睡觉。
　　凉宫美绪在办公室里看不到下手的机会，想到公司还有事，给宫泽打个招呼，然离开了。
　　临走前，悄悄靠近宫泽耳边，充满魅惑的声音说道：“学弟，挣扎吧，会让你的身体和灵魂都染上我的颜色，一定会的。”
　　宫泽后背打了个寒颤，注视著凉宫美绪的背影消失在办公室，不知过了多久，电脑屏幕熄屏了，苦笑了一声。
　　“”..—·挑逗完，就走吗？心里期待？还是逃避？”
　　那天下午的感觉像一条魂牵梦绕的钩索深深地勾住内心的那根弦，属于身体本能欲望的那根弦。
　　其实--身体是期待的吧？期待再与大小姐来一次。
　　进入工作状态的宫泽不再想多余的事，想赶紧完成工作，回家后找老婆排忧解难。
　　人之所以有这些杂念，无非是没有进入圣人状态，只要进入圣人状态，一切都是浮云。
　　晚上十一点半，楼下的咖啡厅关门了，整座三层小楼只有第二层亮著灯。
　　宫泽打了个哈欠，透过窗户，看到空无一人的街道，唯有路灯依旧闪亮，只有偶尔窗外传来的汽车声和远处的灯光，才让人意识到这个世界还未沉睡。
　　他确认电脑上的文件保存好了，才关上办公室的灯，匆匆走下了楼。
　　这个时间点，电车肯定停运了。
　　虽然可以在办公室里睡一晚，但是经过大小姐一番调戏的小小宫泽不这样想，在没有得到雾奈的抚慰前，他是不会停歇的。
　　宫泽打了个的士，凌晨才到家，打开房门，房间里漆黑无比，在玄关处换好鞋，走了进去。
　　“雾奈睡著了——”宫泽小心翼翼地走上楼梯，生怕吵醒老婆，然后再小心翼翼地打开卧室的门。
　　卧室里的窗帘被拉上了，夜色像浓稠的墨水般弥漫在整个房间里，没有留下一点光亮的痕迹。
　　他依然能凭借感觉确认雾奈睡在哪里，悄悄迈步过去，尽管内心燥热难耐，
　　也没有打扰雾奈睡眠。
　　以前有发生过这种情况，大学时期，临近期末考试，雾奈复习很晚，回到公寓倒头就睡。
　　为了能满足男朋友，便承诺她睡著的时候，宫泽可以像泰迪一样运动，但是有一个条件，不能打扰她睡眠。
　　其实---大学时期的宫泽还是很青涩的，看到雾奈已经累成这样了，当然于心不忍，嗯—除非忍不住。
　　今天就是特殊情况，宫泽凭借感觉轻轻地掀开雾奈身上的被子，虽然很暗，
　　如果他记得没错，这件睡衣是他买给雾奈的，上面散发著淡淡的栀子花味道视线定格在粉色短裤下面两条光滑白嫩的双腿，宛如雕塑般精致，线条流畅而富有韵味，看起来富有弹性。
　　为了不打扰老婆休息，宫泽心想，之前也给老婆按摩过双腿，这次就先这样吧。
　　宫泽小声说道：“抱歉了，老婆，我会轻点的。”
　　说著，他轻轻地把手伸进被子里——·——
　　桐岛樱怜本来抱著雾奈睡得很安稳，忽然睁开了眼睛，看到的是雾奈安详的睡脸。她皱了皱眉，嘴唇微微颤抖，脸色有些难看。
　　借著月色，学妹眼角余光臀见身后有个高大的身影，是前辈。
　　前辈不是说今晚不回来吗？怎么回来了？
　　不但回来了，还好像认错人了。
　　桐岛樱怜心里犹豫了一下，到底要不要提醒前辈呢？但这犹豫只持续了一瞬间，学妹选择了保持安静。
　　也就是既不阻止，也不主动出声。
　　任由前辈按摩她的腿。
　　桐岛樱怜侧躺在床上，手还搭在雾奈的肩膀上，漂亮的桃花眼盯著雾奈的睡脸，抿著嘴唇，尽管额头上冒出了细密的汗珠，却没有发出任何声音。
　　她的脸越来越红，感觉整个身体都在发烫，原本宁静的夜晚，似乎变得有些闷热。
　　宫泽没察觉到有什么不对，只是觉得今天老婆的体温好像有点高，是不是身体不舒服了？
　　20分钟后—·
　　宫泽和桐岛樱怜同时松了口气，躺在另一边的雾奈翻了个身，嘴角动了动，
　　说著含含糊糊的梦话。
　　“嘿嘿，老公，你可跑不掉啦，快给我做胡萝卜咖喱饭。”
　　已经进入圣人状态的宫泽紧皱著眉头，窗外的乌云散了，银色的月光透过窗帘的缝隙洒在柔软的大床上。
　　宫泽傻眼了，只见，靠近他旁边的床上躺著身上满是粘稠汗水的学妹，蜷缩著身体，贝齿轻咬红唇，小脸红得能滴出水似的，嘴里轻声细语道：
　　“前辈，好坏呢？竟然对睡著的学妹下手，但——-樱怜不讨厌这样的前辈—”
　　床的另一边躺著的才是雾奈，雾奈抿了抿嘴唇，鼻子轻嗅，享受某种愉悦，
　　似乎房间里的气味让她陶醉，身体扭捏了一下，翻了个身，继续沉睡。
　　宫泽错地看著被他做上记号的学妹，又看了一眼睡得香甜的老婆，总觉得这世界很荒唐，有一种不真实的感觉。
　　他到底做了什么？
　　夜袭学妹？
　　用樱怜的腿——.—·
　　宫泽变得不知所措，他看著学妹掀开被子从床上站了起来，贴近他的身边，
　　楼住了他的腰，另一只手拿出来手机，将手机举高。
　　桐岛樱怜嘴角微微上扬，露出一抹意味深长的笑容，用撒娇的语气说道：“前辈，看镜头喔，来·—-笑一个，记录美好时刻。”
　　咔一声，按下了手机快门，闪光灯在伸手不见五指的黑暗中格外耀眼，一瞬间将桐岛樱怜凌乱的姿态，以及宫泽错愣的表情记录了下来。

第145章 雾奈姐快睁眼看看前辈狼狈的样子
　　2024-11-17 04:58:13 作者： 是云铃哒
　　桐岛樱怜看著手机里的照片，心满意足地说道：“前辈开心一点嘛，连雾奈姐都被照进去了哟，嗯，雾奈姐睡得很香甜呢？”
　　之后，她又点击转发，将照片转移到另一个帐号上，这样就不怕前辈把照片删掉了。
　　宫泽脸色阴沉，有种背著老婆，跟老婆闺蜜你侬我侬的感觉，视线移向学妹白皙、光滑的双腿，千言万语只能化作一声叹息，“...—-我——会负责的——”
　　“嘻嘻，不需要前辈负责任哟，一会儿去浴室里帮人家清理干净，可以吗？”
　　桐岛樱怜从床头桌上的纸盒里抽出来一张纸巾，帮宫泽擦拭身上浓稠的汗水。
　　“樱怜，我想静一静。”
　　宫泽真的进入了圣人状态，心里平静的同时，又无比彷徨，走出卧室，后背抵在墙上，缓缓坐下。
　　抬头透过窗户看著窗外的月色，夜空繁星点点，这幅美丽的星空落在他眼里却是灰白的。
　　他不是一个好丈夫---竟然做出了如此荒唐事。
　　楼下的浴室里传来哗啦啦的水声，桐岛樱怜赤脚踩在水汪汪的瓷砖上，抬头感受著热水划过肌肤的感觉，嘴角不由得微微勾起。
　　“前辈，不要怪樱怜喔，都是坏女人的错，除掉坏女人后，樱怜会变成以前那个乖萌可爱的樱怜—”
　　桐岛樱怜水幕下的脸色越来越冷，直到灵动的眼神彻底变成了偏执的眼神，
　　脸上出现了一丝病态的笑容，
　　，“.—-—-现在还不行-—-前辈属于樱怜，樱怜也属于前辈”
　　似乎是今天中午在雨幕中看到前辈与坏女人相吻的那一幕，彻底让桐岛樱怜改变了心里的想法。
　　一味的妥协只能迎来敌人的嘲笑与讥讽。
　　昨晚宫泽没有睡在卧室，而是在隔壁的电竞房将就了一晚，昨晚发生的事让他辗转反侧，一晚上都没睡好觉。
　　清晨，宫泽干脆顶著黑眼圈起来给老婆做早餐。
　　桐岛樱怜昨晚睡得很舒服，把雾奈当成了抱枕，不得不说，雾奈姐身体软软的，抱著很是舒服。
　　看在雾奈姐目前为止对她这么好的份上，她跟前辈结婚后，一定要多去看望雾奈姐。
　　桐岛樱怜一边伸著懒腰，一边从卧室出来，简单去洗手间洗漱了一下，便走到厨房里从背后抱住了宫泽，声音中还带著一丝起床气，“早上好，前辈，昨晚的梦里有没有梦见樱怜？”
　　宫泽老脸一红，总不能说梦见学妹吹箫了吧？
　　他连忙咳嗽两声，“咳咳，饭一会儿做好了，雾奈还在家里，学妹请自重。”
　　“自重？前辈你知道你在说什么吗？清晨穿著围裙人夫诱惑的是你，让自重的也是你，前辈-—-这么喜欢玩欲擒故纵吗？”
　　彻底觉醒的桐岛樱怜已经不是那个吃胡萝卜咖喱饭都会晕倒的学妹了，果然，人只有经历过毒打，才能成长起来。
　　桐岛樱怜纤细白嫩的小手从宫泽后面的衣服伸了进去，向下游走，“前辈，
　　樱怜帮你按摩。”
　　宫泽的脸色变得难看起来，手里做饭的动作稍微停顿，像是卡壳了一样，
　　1
　　我在做饭，现在不好吧？”
　　桐岛樱怜用如银铃一般动听的声音说出让宫泽不寒而栗的话。
　　宫泽只能任由学妹给他按摩，手里做饭的动作变得迟缓起来，根本无心做饭正在桐岛樱怜兴致冲冲地拔竹子时，身后传来慵懒的声音，“.——-老公-今天早上吃什么？”
　　雾奈揉著蒙胧的睡眼，打著哈欠，走到了厨房门前，映入眼帘的是手里拿著锅铲，穿著围裙宫泽，以及跟宫泽贴得很近的桐岛樱怜。
　　两人的姿势有些奇怪，樱怜站在宫泽身后，只露出了左半身体，面带笑容的打招呼，“雾奈姐，你醒了，饭菜很快就好了，我起得早，所以就过来帮前辈做饭了。”
　　桐岛樱怜脸上带著如沐春风的微笑，眼中的余光偷偷打量著前辈雄厚的背部，时间太紧迫了，没有将手拿出来。
　　学妹突发奇想，用力捏了捏宫泽腰间的息肉。
　　“嘶——”宫泽倒吸一口凉气，但仍忍耐住了。
　　雾奈挑了挑眉，看了看手里拿锅铲的老公，又看了看脸上挂的甜甜笑容的樱怜，最后打了个哈欠，慵懒地说道：
　　“辛苦你了，樱怜。”
　　“不辛苦，不辛苦，都是应该的，如果雾奈姐愿意，我每天都可以来厨房里帮忙。”桐岛樱怜的手又伸到了原来的位置，慢慢按摩起来。
　　真是可爱的雾奈姐呢？我这么近距离的欺负前辈，都没有发现，昨晚，真应该让你睁开眼睛看看前辈狼狐的样子。
　　直到吃早饭的时候，雾奈也没能看出什么端倪，只是觉得樱怜的心事解开了，不像昨天那样愁眉苦脸的，反而一一笑都带著甜美。
　　“樱怜，你跟你男朋友的矛盾解开了？”
　　“嗯嗯—”桐岛樱怜小鸡啄米般点点头，视线若有若无地打量著坐在对面的宫泽，笑著说道：
　　“多亏了雾奈姐姐的支持，我才能勇敢地踏出第一步---这一切---多亏了雾奈姐呢？”
　　学妹后半句话说得很大声，似乎有意让某人听见，宫泽闷头干饭不吱声。
　　雾奈得笑了笑，“我没有帮什么忙啦，都是樱怜自己的努力—”
　　声音停顿了几秒，话题一转，接著说道：“对了，老公，以前给你提过的公司举办的夏季旅行，听说这一次邀请了很多漫画家，所以——”
　　宫泽将筷子摆好，抬起头直视眼中闪烁著期待光芒的雾奈，“你想去？”
　　雾奈小鸡啄米般点点头，“嗯嗯，说不定能见到太阳花老师呢？好想知道《懦弱少女与路人学长》后面的剧情走向，这部漫改作品我超推荐的-—”
　　“跟主流的后宫恋爱不同，这是一种处处透露著真实感情的恋爱，淡淡的甜蜜恰到好处——”
　　坐在餐桌对面的桐岛樱怜越听脸色越古怪，用一种同情的目光注视著沉浸在甜蜜爱情故事中的雾奈。
　　“那-我陪你一块去，正好周末有时间--”宫泽系统里还有800万恋爱资金没花掉呢？而且只要系统还在，恋爱资金会越来越多，不可能越来越少。
　　吃过早饭后，宫泽与雾奈乘坐电车去公司上班，桐岛樱怜并没有著急去学校，而是拿出来手机，看著上面好几个未接电话，拨打了过去。
　　关于动画—”
　　桐岛樱怜对这个没兴趣，冷冷地打断道：“动漫的事你们看著办，夏季旅游的邀请，我答应了。”
　　说完，毫不留情地挂断电话。
　　《懦弱少女与路人学长》是桐岛樱怜高中写的一部轻小说，主要叙述了胆怯的少女转学到大城市被老师强迫加入社团，随便选择了一个管理宽松的社团，然后遇到了平平无奇学长的故事。
　　没错，与其说是小说，不如说是带著幻想色彩的自传，里面的故事都是她曾经想和学长一块经历，但没能实现的遗憾。
　　高中时代写完了这本小说的前半部分，到了大学才写完后半部分，大四的时候把作品发表了出去，谁能想到火了呢？
　　虽然比不上顶尖的作品，但太阳花老师的处女作足够在新人中脱颖而出了。
　　桐岛樱怜对此没有任何感觉，甚至主动提出自己画这本小说的漫画，让业界一群人都摸不著头脑。
　　当时所有人对此都不看好，谁能想到太阳花老师的漫画作品也火了，到今年六月份龙骨社决定将这部作品动漫化，已经成立了动漫制作委员会。
　　可以说，龙骨社将今年的业绩全都压在这部爆火的作品上了。
　　但身为当事人的桐岛樱怜一直对此抱有漠不关心的态度，甚至通过小说与漫画挣的钱，她一分钱没动过，全都存在一张卡里。
　　毕竟这些钱都是结婚和度蜜月的资金，不到万不得已，樱怜是不会动的。
　　龙骨社，部长办公室。
　　凉宫美绪坐在比以前更宽敞的办公室里，翘著二郎腿，整理电脑上的文件。
　　虽然她只当了两个月课长，但所有的员工都心知肚明，这位大小姐来龙骨社的目的是历练，别说是两个月升到部长了，明天直接接管凉宫财团都是很正常的事。
　　突然，门外响起敲门声，田中助理兴冲冲地走进来，“课--部长，太阳花老师决定参加这次的公司旅游了。”
　　凉宫美绪脸上没有什么表情，手指从电脑键盘上移开，淡淡地说道：“太阳花老师嘛，除了责任编辑，连我都不知道她长什么样。”
　　田中裕子笑著附和了两句，“——是呀，以前怎么邀请都不来，今天是主动打电话参加的，看来天才都很有个性，部长后天就知道她长什么样了。”
　　在其位，谋其政，凉宫美绪是一个公私分明的人，她虽然对某些人耍小脾气感到十分不爽，但太阳花的作品动漫化终归是龙骨社的重点项目。
　　所以她作为龙骨社的部长，在一些情况下，会尽力满足作者的需求，以确保太阳花老师的满意和持续合作。
　　就在这时，电脑里跳出来一个弹窗，凉宫美绪顺手点开了弹窗，是一个陌生人发来的消息。
　　“幼虎学会了狩猎，拿猎枪的猎人再不狠下心来，猎物迟早会被野兽夺走。”
　　下面附带了一张照片，是天台上，宫泽跟桐岛樱怜扭打在一起的高清图片。
　　凉宫美绪看著这一句莫名其妙的话，挑了挑眉毛，打字回复道：
　　对面过了十几秒，才回复消息：
　　“你只要知道我是站在你这边的，这一条消息就够了。”
　　凉宫美绪紧皱著眉头，随即又舒展开来，嘴里喃喃自语，“凉宫家的血脉果然只有我最正常——.”
　　随后，大小姐在手机上打开LINE，跟好闺蜜聊天，田中助理站在一旁眼巴巴地看著部长摸鱼，嗯，上司摸鱼不叫摸鱼，叫劳逸结合。
　　宫泽来到公司都九点多了，除了花开院樱妃，其余两个员工早早来到了公司，忙著整理辅导资料。
　　花琦美奈子今天又穿上了肉色丝袜，白衬衫、包臀裙、丝袜的搭配百看不厌，尤其是隔著一层黑色布料勾勒出来的水蜜桃。
　　成熟的果实让人饥渴难耐。
　　坐在办公室里的宫泽心神不宁，视线忍不住得看向坐在前面整理文件的花琦美奈子。
　　办公室里又增加了两张简易折叠桌，用来给花琦美奈子和井上真寻办公，这两张桌子摆在了宫泽办公桌的前面。
　　以宫泽的视角，正好能看到花琦美奈子和井上真寻的后背，直接略过井上真寻平庸的身材，视线定格在花琦美奈子娜多姿的身材上。
　　偏偏在这时，并上真寻接到电话，说订购的辅导材料到了，匆忙起身下楼。
　　办公室里，仅剩下花琦美奈子和宫泽，两人沉默许久，宫泽主动打破了沉默，“美奈子，工作时间要有弹性，昨晚，你跟著加班到这么晚，今天又来得早，可以适当休息一下”
　　正在专心整理资料的花琦美奈子皱了皱眉头，想要潜守则她的老板今天怎么这么贴心？
　　不，这一定是暗示，没有老板会无缘无故的对员工好，除非他另有所图。
　　花琦美奈子低头看了一眼包裹著腿部的丝袜，似乎懂了什么，坏了，今天出门的时候顺手将丝袜穿上了，短暂忘记了老板是个喜欢丝袜的变态。
　　花琦美奈子深吸一口气，似乎做了什么决定，从座位上站了起来，微微欠身，单脚站立，抬起一只脚，正准备脱丝袜时。
　　脚底一滑，即将摔倒的时候，另一条腿赶紧支撑在地上，两条腿不由分说地叉开，直接在地上摆了个一字马的坐姿。
　　宫泽看傻眼了，地板来到的时候拖了一遍，应该有些滑，但没想到能滑到让女员工表演一字马的程度。
　　诱惑！
　　妥妥的诱惑！
　　花琦美奈子还没有放弃以下克上的想法，唉，以前那个知心大姐姐不复存在了，有的，只有一个凯上司的女员工。
　　花琦美奈子脸颊滚烫，虽然平地摔对于虚弱的她来说已经习以为常了，但这么羞耻的姿势，仍让美奈子羞耻不已。
　　突然吡啦一声，布料撕碎的声音。
　　宫泽的视线不由得向著花琦美奈子腰部以下的位置看去，花琦美奈子羞耻地用手护住，一脸幽怨的抬头看著宫泽，虚弱的声音中也带上了一丝埋怨。
　　“..—.腿抽筋了—.好痛——快扶我起来。””
　　“好-—”宫泽应了一声，慌忙从座位上起来，可是走到花琦美奈子身旁时，
　　脚底一滑，径直倒了下去。
　　“防狼警报器-—-防狼喷雾-超级辣椒水—”花琦铃音检查著身上的装备，确认无误后，手握住了星辰教育的大门。
　　今天大学没课，她装成有课的样子早早出了家门，实则躲在暗中，偷偷跟著姐姐来到了上班的公司。
　　姐姐不让她过问公司的事，花琦铃音就越觉得里面有蹊跷，姐姐一定是被坏人威胁了，不然的话不可能不告诉她这个亲妹妹。
　　现在，她要去一探究竟，撩了一下发丝，金色的秀发在阳光下格外耀眼。

第146章 暖女排狗后面（求订阅！）
　　2024-11-17 04:58:13 作者： 是云铃哒
　　花琦铃音将防盗警报器的卡扣卡在腰间，这样只要发生突发情况，用一只手就能拉开防狼警报器的绳索。
　　届时，刺耳的穿透音响彻方圆50米，
　　经常尾随漂亮小萝莉的朋友们都知道，防狼警报器防得住君子，防不住小人，在四下无人的情况下，该走流程的还是要走流程。
　　花琦铃音另一只手缓缓转动门把手，咔一声，房门被打开，映入眼帘的是空无一物的走廊。
　　正在她放松警惕时，耳边传来姐姐苦苦哀求的声音。
　　“呜呜鸣——.更痛了.””
　　“社长——能不能不要这样？”
　　花琦铃音脸色阴沉，另一只手紧紧地握著别在腰间的防狼喷雾，快步向前，
　　直接用脚将前面的办公室门端开，怒气冲冲地说道：
　　“混蛋，竟然敢欺负我姐，我要把你——”
　　话到这里戛然而止，一副不可描述的景象落入花琦铃音眼里，瞬间让她小脸红扑扑的，万千思绪涌上心头，嘴唇颤抖著吐出一个字，“六—”
　　“九。”抱著箱子的井上真寻恰巧此时走上来，透过门缝看到了这一幕，嘴里发出感叹的同时，连忙用手捂住了眼睛，手里的箱子摔在了地上。
　　只不过手并没有把眼晴全部堵死，手指叉开，透过指间的缝隙羞涩地看了看办公室里以不可思议姿势缠绕在一起的宫泽和美奈子，又看了看旁边呆若木鸡的金发少女。
　　对于宫泽来说，摔倒后形成这个姿势纯属意外，他的脑袋不是故意往黑色布料里面钻的。
　　花琦美奈子好不容易从地上站起来，她的腿是真抽筋了，额头上布满了密密麻麻的细汗，当看到站在门外的妹妹时，心理竟然出现了一丝心虚。
　　“铃音，你听我解释。”
　　花琦铃音脸色黯然，空洞的眼神移向那已经破烂不堪的黑色丝袜，“不用跟解释，亏我这么担心姐姐，怪不得姐姐一直瞒著我，原来是在这里老牛吃嫩草。”
　　说著，花琦铃音看了一眼宫泽，心脏揪心的疼痛。
　　花琦美奈子不知所措，直接傻眼了，按理说妹妹发现姐姐被职场骚扰，这时候不应该是过来安慰她吗？
　　为什么要用这种阴阳怪气的语气说话？
　　花琦美奈子不知道的是自家妹妹早已芳心暗许，春心萌动的少女心还没有来得及对心上人表达情感，就经历了常人不能经历的痛苦。
　　一次又一次看著自己喜欢的人被‘黄毛”当成廉价自行车站起来蹬，都说再一再二不再三，但是这是第三次了，这一次还是自家姐姐干的。
　　没有黑化，都算花琦铃音的内心强大了，看著自己金黄色的发丝，亏自己是个真黄毛，为什么每次受伤的总是她？
　　一股强烈的悲伤情绪席卷内心，花琦铃音的泪水夺眶而出，将手里的警报器摔在地上，手臂捂著眼睛冲出了门外。
　　少女哽咽的声音依然停留在狭小的办公室里久久不能散去，“..--姐姐是坏女人——-老牛吃嫩草-—-不理你了。”
　　长这么大，花琦美奈子记忆中小铃音最后一次与自己闹脾气，还是刚出院的时候，她想做饭，铃音不让她做，那一次闹脾气也是为了她好。
　　可是---今天铃音的表现让含辛茹苦十几年，独自将铃音抚养长大的“伪”妈妈、“真”姐姐跟跪了几步，虚弱地倒在旁边宫泽的怀里。
　　宫泽能感受到怀里的美奈子在抽泣，还是第一次见到美奈子哭，美奈子在他的印象里仿佛永远都是成熟、稳重的代名词。
　　“”..-铃音她是怎么了？是不是觉得我这个姐姐哪里做得不对？铃音-第一次这样凶我·—”
　　花琦美奈子又硬咽了一下，泪眼婆娑地抬头瞄了一眼宫泽，突然有一种错觉，觉得宫泽没有变，依然是五年前温柔体贴的大男孩。
　　心里竟产生了一丝罪恶的想法，觉得被这样的男人潜守则其实也不坏，这一丝想法仅仅存在了几秒钟。
　　花琦美奈子赶紧挣脱开宫泽的怀抱，擦了擦脸上的泪痕，又恢复了往日稳重的状态。
　　花琦铃音没有走远，坐在楼梯间的台阶上思考人生，不管被谁背刺，她咬咬牙，都可以接受。
　　但背刺她的人却是把她抚养长大的姐姐，这种滋味比上厕所没带纸还要屈。
　　这算什么事？妹夫变姐夫？姐姐大人调戏妹妹喜欢的男人？
　　无数杂念充斥著花琦铃音的脑海，让她心里十分烦躁，以至于有个女人坐在了她旁边，都没有注意到。
　　花开院樱妃作为星辰教育挂名社长，跟社团的幽灵部员一样，来公司三天打鱼，五天晒网。
　　今天，她十点多才起床，洗漱一番到中午十一点了，到了公司，正好吃顿午饭，回家睡午觉。
　　花开院樱妃上楼的时候，看到金发少女孤零零地坐在台阶上，喊了几声，没有得到回应，便坐到了少女旁边。
　　手掌托著腮，睫毛忽闪忽闪地盯著金发少女姣好的面容，好奇问道：
　　“你头发在哪里染的？好漂亮。”
　　花琦铃音正沉浸在悲伤的情绪中，没想到会有人搭汕，冷不伶仃地回了一句“我不想回答。”
　　“怎么？被男人甩了？”花开院樱妃颇为同情地看著落寞的金发少女，心里竟产生了一丝共情，用调侃的口吻说道。
　　“我”花琦铃音一下子炸毛了，刚想发怒，随即苦笑了一声，将心里的负面情绪压了下来，“随你怎么说吧-—-我想静静，路人女士您真的有这么闲在这里看我笑话？”
　　“没有—-嗯——-总觉得看到你，让我看到了另一个人的影子。”花开院樱妃没有说另一个人是她自己。
　　曾经，她也有一个对爱情充满憧憬的纯洁之心，可是谁又能想到变成了小丑呢？亲自把喜欢的男人送上了闺蜜的床上。
　　一时间，花开院樱妃同样抑郁了。
　　见路人女士坐在这里迟迟不走，花琦铃音内心的悲伤情绪无法倾诉，干脆自言自语地吐了出来。
　　人就是那样，面对熟悉的人反而受到拘束，越是陌生的人，就越能发泄内心的倾诉欲望。
　　“我---高中喜欢一个男人，当时不知道这种感情是爱情，也可能当时的感情还没有变成爱情，我把他当成长辈一样敬重—”
　　“久而久之，我慢慢确定了心里真实的想法，想要做出行动的时候，却发现我连第三者都算不上了—”
　　花开院樱妃听了这个故事后，同病相怜，她何尝不是呢？等真正确认内心的情感后，已经排在第三了。
　　她拍了拍金发少女的后背，轻声安慰著，“不要灰心啊，我相信，爱情是争取过来的，真心一定能感动喜欢的人，我们可以用行动证明自己，比如—”
　　花琦铃音抬头，古怪地看了一眼花开院樱妃，男舔狗见多了，女舔狗还是第一次见，九九成稀罕物，活久见。
　　她虽然暗恋宫泽，但还没有下作到当舔狗的地步，伪太妹同学经历过社会的毒打，比谁都清楚，爱情是相互的、是平等的。
　　如果一方处于弱势，从爱情的天平不平衡的那一刻开始，已经不能称之为爱情了。
　　花琦铃音伤心难过，更多的原因还是觉得姐姐背叛了她。
　　又过了一段时间，伪太妹同学心情好得差不多了，从台阶上站了起来，看了一眼活久见的女舔狗，临走前回答了花开院樱妃问的第一个问题。
　　“我的头发不是染的，天生如此，遗传去世父亲的发色。”
　　花开院樱妃从抑郁中回过神来，注视著金发少女走下楼的背影，“抱歉，让你想起了难过的事””
　　花琦铃音没有回头，也没有觉得难过，毕竟她从来没见过父亲长什么样，家里甚至都找不到一张照片。
　　现在，能让她叫爸爸的人，只有宫泽。
　　下午，花琦美奈子工作心不在焉，也没有心思加班，向宫泽申请提前下班，
　　准备跟妹妹好好谈谈。
　　宫泽爽快答应了，简单吃过晚饭后，到了晚上八点半，并上真寻准时下班她下班的速度比往日还要快。
　　00后上班，在公司多待一秒都是对身体和精神的犯罪，而且今天看到了这么有趣的八卦，她迫不及待得想回家跟在四国岛出差的姐姐分享八卦。
　　也不知道四国岛的案子调查完了没有？人啊，就是贱，她在你身边的时候你觉得叨，离开了又有一丝不舍。
　　冷清的办公室里剩下了宫泽与花开院樱妃。
　　宫泽坐在电脑桌前处理文件，手在桌子上摸索了一阵，端起水杯，发现里面空了，刚想起身去倒一杯水时。
　　花开院樱妃端著一杯热咖啡走了进来，将咖啡放下的同时，微微弓身，将里面的低领打底衫露了出来，马里亚纳海沟深不可测。
　　“社长，你的咖啡-—-我知道你喜欢喝甜的，所以加了三勺糖。”
　　花开院樱妃怕烫著宫泽，很贴心得在门外吹冷，才端了进来，看著喜欢的人端起她亲手泡的咖啡喝下去的样子，都是享受。
　　宫泽抿了一口，礼貌地点点头，“多谢，日后，这些事我自己可以来，不用麻烦花开院小姐。”
　　“这是我自愿的，请白-—-宫泽君，不要在意，公司本来就我一个闲人，如果不做点什么，我会过意不去的。”
　　花开院樱妃今天穿了一件白色的连衣裙，配上她肉嘟嘟甜美的小脸蛋，颇有一番白月光的味道。
　　有的女人不用穿丝袜、吊带，也可以展现自己的魅力，花开院樱妃就属于这一类，她高中时代美少女评选的时候排在第四名。
　　嗯，第一是凉宫美绪，第二是星乃雾奈，第三是赤井———·
　　“宫泽君，有没有吃饱？我这里有零食——”花开院樱妃犹豫许久，拿出连自已都舍不得吃的零食放在了桌子上。
　　宫泽点头微笑，算是谢过了花开院樱妃送的零食，任他想也想不到对于花开院樱妃来说，与别人分享零食，简直比知道妹妹是个百合还要痛苦。
　　最近，花开院樱妃都不跟妹妹一块住了，总觉得妹妹看她的眼神不对劲，身上散发著一股浓烈的橘子气味。
　　忽然，办公室的门被人从门外打开，凉宫美绪走了进来，忽略了站在原地的好闺蜜，径直冲向宫泽，双手抱著学弟的脖颈，坐在了腿上。
　　“学弟，有没有想人家？将昨天没做完的事做完吧？”凉宫美绪早早下了班，为了以防万一，下班前特意让雾奈加班。
　　这一次，终于没有人打扰她跟学弟了，可以幸福得玩到天亮。
　　“大小姐，这里是办公室，请你稳重一些，我一会儿就下班了，雾奈在家里等我。”宫泽想逃离大小姐。
　　可惜，凉宫美绪早就料到了，纤纤玉指划过宫泽脸庞，放在衬衫领口上，不紧不慢地解著扣子，“雾奈啊？她说今天想要加班，我怎么拦也拦不住，学弟，
　　我也不忍心看著优秀员工受累呢？你看..”
　　“过了今夜，我给她放几天假，放松放松，可以吗？”
　　威胁！
　　赤果果的威胁！
　　宫泽没想到凉宫美绪会拿雾奈在公司的待遇威胁他，思虑再三后，只能妥协地点了点头。
　　他不是从前那个青涩的男孩了，经历复杂的情绪演变后，彻底认清了现实。
　　在办公室当电灯泡的花开院樱妃看到这一幕，心里很不是滋味，明明同样喜欢宫泽，但她不敢在闺蜜面前表现出来。
　　心里暗骂自己是个废物。
　　宫泽表情黯然，“能不能先让我去一趟洗手间洗把脸？”
　　“学弟，不要逃跑哟，要是跟上一次一样，真的会有惩罚的—”
　　凉宫美绪从宫泽身上站了起来，伸了个懒腰，看著学弟走出办公室的背影，
　　舔了舔粉嫩的嘴唇，似乎已经迫不及待了。
　　忽然，大小姐想起来什么，上一次就是因为没有冈本，才没有将待完成的事继续下去，其实，她非常不理解学弟为什么这么执著于安全措施？
　　是因为雾奈吗？
　　凉宫美绪眼中闪过一丝不爽的情绪，还是决定将今天的事做到万无一失，视线不由得看向办公室里的电灯泡一一花开院樱妃，笑容可地说道：
　　“樱妃，能不能拜托你下楼买十几袋冈本？急用，麻烦你了。’

第147章 不要咬，可以舔（求订阅！）
　　2024-11-17 04:58:14 作者： 是云铃哒
　　花开院樱妃犹豫良久，低声应了下来，“好，在我去之前，美绪，我想问一个问题。”
　　“什么问题？随便问。”凉宫美绪从桌子上找到遥控器将空调温度调低了两度，一会儿运动起来，肯定会出汗。
　　“嗯——·我一个朋友的爱情问题—”
　　“哪个朋友？知不知道？”
　　“国外交的朋友——””
　　凉宫美绪真不知道了，坐在学弟的办公椅上，耐心倾听。
　　“你说---真爱可以打动喜欢的人吗？我---那个朋友爱上了一个人，称他为友人A吧-友人A累了，我朋友会贴心的为他端茶倒水，友人A不喜欢有人过多纠缠他.”
　　“我那个朋友也跟友人A保持了适当的距离，至今没有流露出任何感情—”
　　凉宫美绪挑了挑眉，透过开的门口看了一眼办公室的走廊，走过去拍了拍花开院樱妃的肩膀，语重心长地说道：
　　“告诉你朋友，一味的付出只会沦为舔狗，不会得到什么的，宁愿做爱情的牛头人，也不要做爱情的舔狗。
　　“舔狗？”花开院樱妃是第一次听到这个词，别看她平时大咧咧的，所有领域都涉及一点，但仍是一个爱情小白。
　　别说了解爱情了，她连冈本袋里的东西长什么样都不知道。
　　凉宫美绪接著说：“对你没感觉的人，你再怎么努力示好也没用，不如慢慢相处，培养感情。”
　　“我不知道呢，我没试过。美绪，你懂好多。”花开院樱妃一脸茫然地抬起头，一双漂亮的桃花眼里满是天真。
　　大小姐脸一红，她几周前也是对感情懵懵懂懂的，不过经历了一些事，也算有了经验。
　　凉宫美绪推著花开院樱妃往外走，“好了，你的问题我回答了，你快去买东西，要合适的尺寸。”
　　花开院樱妃开门出去时和进来的宫泽擦肩而过，她赶紧低下头，避开宫泽的视线，匆匆离开了。
　　宫泽回头看著花开院樱妃离去的背影，好奇地问：“她怎么了？”
　　“学弟别管她了，女孩子每个月总有情绪不好的时候——.”凉宫美绪迫不及待地把宫泽按到办公椅上。
　　宫泽看著大小姐脱下外套扔在地上，不一会儿，地上就有了一堆衣物。
　　“学弟，要我帮你解开扣子吗？”凉宫美绪站在宫泽面前，姿态随意。
　　宫泽看著赤脚站在地上、穿著肉色丝袜的大小姐，不禁咽了咽口水，这种场景确实让人有些难以招架。
　　凉宫美绪坐在宫泽身前的桌子上，晃著两条线条优美的小腿，脚尖轻触宫泽的裤腿，“学弟，在东西买回来之前，我可以给你按摩放松一下。”
　　没等宫泽回应，凉宫美绪就开始了动作不知过了多久，顶著炎热的太阳终于把冈本买回来的花开院樱妃走到办公室门前，透过门缝看到似曾相识的一幕，手中的冈本滑了下去，掉在了地上。
　　虽然已经知道了会是这个结果，但心里的悲伤情绪遏制不住地流露出来。
　　花开院樱妃默默地将冈本放到了门外，垂头丧气地离开了，她感觉自己的身体如行尸走肉一般，亦步亦趋地走在大街上，茫然看著来来往往的路人。
　　不行啊，樱妃，不能因为区区一点挫折选择放弃，也不能听信美绪的只言片语，你才不是舔狗呢？
　　你只是-为心爱的人奉献真心而已。
　　花开院樱妃继续用阿Q精神胜利法催眠自己，等走到下一个红绿灯口时，心情已然好上了不少。
　　凉宫大小姐很不爽，她都帮学弟清空弹夹了，关键的道具还没有送来。
　　眼看宫泽的储备都空了，学弟是爽了，但她还没有爽。
　　大小姐今天仍没有完成那天待完成的故事。
　　凉宫美绪将已经不能用的丝袜脱了下来，低头俯视著眼神黯淡无光的宫泽，
　　笑容中带著一丝调侃，“学弟，我会信守承诺的，明天给雾奈放假。”
　　说著，她拉开抽屉，准备将丝袜放进去，视线不经意间警见了里面放著的两双丝袜，挑了挑眉毛，“这是谁的？”
　　宫泽心里警钟大作，脸不红心不跳地说道：“雾奈的。”
　　凉宫美绪听见是雾奈的丝袜，提起来的心稍稍放松了一点，似乎想到了什么，恶趣味十足地说道：
　　“学弟还真喜欢丝袜呢？想要什么款式的可以跟我说，姐姐我会满足你的。”
　　宫泽在公司加班到九点，拖著疲累的身体，乘坐末班车回到了家。
　　站在家门口，从口袋里摸索出钥匙，轻咳了一声，趁著屋檐下感应灯的光亮，将钥匙插进了钥匙孔。
　　咔一声，打开了房门。
　　雾奈如往常一样冲进宫泽怀里，小脸蹭著宽大的胸膛，呼吸著老公身上的味道，一脸开心地说道：
　　“嘻嘻，老公，今天晚上加完班，部长打电话放了我明天一天假，这周五到下周一又是公司夏季旅游，等同于放了五天假耶。”
　　宫泽不动声色地拉了拉衬衫，腹肌上面仍残留著大小姐的口红印，用手轻轻地抚摸著雾奈的脑袋，心里有种说不出来的滋味。
　　是呀，老婆放了五天假，应该开心才对，可是-—-却是用身体换来的。
　　他都不知道该如何跟雾奈解释，生怕妻子知道了真相，知道自己升职加薪，
　　甚至是公司的优待都是老公出卖身体换来的。
　　对于雾奈来说，何尝不是残酷的现实？公司里体贴下属的上司背地里有著不为人知的一面，充分发挥了岛国的优良传统，威胁下属的丈夫。
　　“哟，回来了，宫泽君。”
　　客厅里传来慵懒的声音，那语调缓慢、声音模糊、每次说话都带著哈气的声音实在是太容易分辨了。
　　宫泽在玄关处换上拖鞋，走进客厅，看著悠闲躺在沙发上的七海姬月，“你怎么有空来我家找雾奈玩了？”
　　现在是夜晚，七海姬月脸上的黑眼圈并不明显，不知道是不是因为经常待在实验室的缘故，皮肤有种病态的苍白。
　　她继续用带著哈气的声音慵懒地说道：“没有，今天不是来找雾奈的，在学校里听说你的辅导机构办的有声有色的，所以下班的时候我去了一趟.”
　　“哈哈——是吗？我没看见你。”
　　“嗯，因为我没进去，在对面的电玩城玩了一下午游戏，时间不早了想要回去，又在电车上偶遇了刚下班的雾奈。”
　　七海姬月的视线从宫泽的脸上移向了衬衫的衣摆，她发现宫泽总是时不时地扯衬衫，似乎想要掩饰什么东西。
　　然后-—-她躺在柔软的沙发上，很自然的进入了梦乡。
　　宫泽无语，觉得是自己多虑了，这么懒散的人要是能发现什么？母猪都能上树了。
　　雾奈好不容易才把七海姬月晃醒，“真是的，姬月，洗完澡再睡啊，我将客房打扫出来了，今晚别走了。”
　　七海姬月睁开蒙胧的睡眼，眼神呆滞地看著前方，又打了一声哈欠，“啊鸣—-我要关闭机体动能了——-今天的使用时限超标了，不该打游戏的·—””
　　宫泽坐在旁边的沙发上，好奇的问道：“雾奈，七海以前也是这么懒洋洋的吗？”
　　宫泽问的以前肯定是大学以前了，因为他知道七海姬月大学时代的性格，好像对什么东西都提不起兴趣，打游戏也是三分钟热度。
　　倒是有一个坚持了很久没变的爱好，喜欢研究各种动物的户体，光是在学校实验室，就使用公费将很多稀奇古怪的东西泡进了福马林里。
　　雾奈扶著站不稳的七海姬月向著浴室的方向走去，脑海里回顾了一遍，沉吟了两秒才说道：“.————-嗯——-我从国中认识姬月开始，她就从来没变过。””
　　说到这里，雾奈颇为担忧地看向昏昏欲睡的七海姬月，“姬月，你不会是天生的瞌睡吧？你的母子手册上有没有记载遗传病什么的？
　　？
　　世界上确实有天生容易瞌睡的体质，更科学一点解释是患有睡眠障碍、睡眠呼吸暂停综合症或慢性疲劳综合症的人容易犯困。
　　七海姬月摇了摇头，“没见过母子手册—”
　　“啊？是不是丢了？”雾奈对此非常惊讶。
　　因为在岛国，出生的婴儿几乎人手一本母子手册，不仅接种疫苗，还是有什么遗传病都会记录在上面，婴儿体检也需要用到手册。
　　可以说几乎没有人把它弄丢，弄丢了也会立马补办一本。
　　雾奈都离开星乃家了，母子手册仍放在母亲的床头柜里，日后，她要是有了孩子，同样会认真保管母子手册。
　　七海姬月抬头看了一眼担忧的雾奈，笑了笑，“或许吧—”
　　话题终止到这里，七海姬月没有泡澡，而是用淋浴冲洗了一遍，刚想跟家里一样随意走出来时，雾奈连忙阻止了她。
　　“等等，穿上我给你准备的睡衣再出去。”
　　雾奈像全职妈妈一样，又费力气帮眼皮打架的七海姬月穿上睡衣，这才松了口气。
　　老婆的好闺蜜偶尔在家里住下，对于宫泽来说只是一个小插曲，第二天正常上班，放假的老婆宅在家里打游戏。
　　花琦美奈子对宫泽汇报工作的时候，明显欲言又止。
　　只是她不说，宫泽也不会多问。
　　时间如白驹过隙，一晃到了明天早上，也就是周四清晨。
　　今天是龙骨社夏季旅行的日子，雾奈早早起了床，她已经迫不及待的想要见到太阳花老师了，以至于昨晚激动得一宿没睡。
　　宫泽昨天在公司里安排好了一切，今天会跟著老婆一块出去旅游，差不多三天四夜的时间，顺便弥补雾奈黄金周没有玩尽兴的遗憾。
　　集合的地点在龙骨社门口，早晨八点多已经来了不少员工，上班的时候大家都是踩点来，很少见到提前来公司的情况。
　　“目的地为什么是山梨县？我还以为会去海边，还以为会看到腹肌师哥呢？
　　一点儿都不想爬山。”
　　铃木真希不满地嘟囊著，早知道就不参加集中旅游了。
　　公司的旅游不是强制性的，不愿意去可以在家里休息，目的地定在山梨县，
　　肯定是去爬富士山，否则她想不起来为什么要去山梨县。
　　由于东京到山梨县的路程较短，这次的交通工具是大巴车，不是普通的大巴车，而是带按摩座椅的高档大巴车。
　　看著眼前的大巴车，铃木真希嘴上埋怨著，但是身体很诚实地坐了上去，大巴车里面配有小冰箱，里面放著各种各样的饮料。
　　一边享受著按摩服务，一边喝著冰镇饮料，好不自在。
　　龙骨社一楼大厅，一些公司高层没有乘上大巴车，他们这些公司高层会和公司邀请过来的畅销漫画家，乘坐更便捷的方式去山梨县。
　　凉宫美绪作为公司里明面上的部长，实际上的掌舵人，盛装出席这次的旅游开幕式，身后的小助理抱著文件小心翼翼地提醒她。
　　“部长，其他漫画家都按时到了，只是—”
　　“只是什么？”凉宫美绪在公司里的形象是雷厉风行的女强人，很烦员工说话支支吾吾的。
　　田中裕子见状连忙说道：“太阳花老师还没来，我刚才打电话确认过了，说堵车了，要迟到五分钟。”
　　凉宫美绪不屑地笑了一声，“架子挺大的，倒是引起我的兴趣了。”
　　田中连忙小心提醒，“话说如此，部长千万不要跟太阳花老师起冲突，昨天晚上我在本部开会，社长非常在意龙骨社的项目-—”
　　这里的社长指的并不是龙骨社的社长，而是凉宫美绪的父亲，财团的掌舵人。
　　岛国的动漫市场规模庞大，只要能压竞争者一头，便能获得无数的资源以及更多的利益。
　　凉宫美绪其实心里清楚龙骨社这几年的作品一直都是乙女向，导致消费者都对龙骨社的印象刻板化了，以为这是一家专门发售乙女漫画的公司。
　　这违背了龙骨社一开始制定的多元化发展计划，倒是横空出世的《懦弱少女与路人学长》让龙骨社看到了希望。
　　这并不是在龙骨社已经烂大街的乙女向漫画，而是正儿八经的恋爱日常，有著庞大的男性受众，也就意味著有庞大的男性市场。
　　凉宫美绪冷冷地警了一眼满脸担忧之色的田中，“我又不是刁蛮任性的大小姐，当然会以大局为重，不管太阳花老师做了多过分的事，我都会以礼相待—”
　　田中助理松了口气的同时，笑著调侃道：“大小姐说严重了，天才虽然都有一些小脾气，但也不至于做很过分的事。”
　　就在这时，大厅里传来其他漫画家的声音。
　　“没想到太阳花老师这么年轻，您好，我是《落魄千金》的作者—”
　　听到声音的凉宫美绪向著大厅中央看去，然后脸上的表情以一种古怪的方式扭曲起来。

第148章 卖了老公还得给别人数钱（求订阅！）
　　2024-11-17 04:58:14 作者： 是云铃哒
　　桐岛樱怜也看向了凉宫美绪，两人四目相对，颇有剑拔弩张的气势。
　　学妹从人群中走过来，走到凉宫美绪面前，礼貌地伸手，“几天没见了，美绪，那天你被困在柜子里是个意外，希望不要破坏我们之间的友情。”
　　樱怜在‘友情”的字节上咬得音格外重。
　　凉宫美绪眼角抽搐，刀了桐岛樱怜的心都有了，但感受到旁边小助理一脸担忧的神色，大小姐仍选择以大局为重，礼貌与桐岛樱怜握了握手。
　　突然，大小姐感觉玉手被握得生疼，想抽又抽不回来，右眼皮一直在抽搐，
　　强颜欢笑道：
　　“哈哈-我怎么会在意这点小事呢？樱怜学妹都能接受观看现场直播，我那一点委屈算不上什么”
　　空气中的火药味越来越浓厚，身为局外人的田中助理以为凉宫部长和太阳花老师早就认识，甚至是知心好友，担忧的情绪烟消云散。
　　看来，之后的旅行应该很和谐，用不著她这个小小的助理担心了。
　　东京都前往神奈川县的新干在线，豪华头等舱内，宫泽看著坐在对面的两个女人，不知道是不是条件反射，肾隐隐作痛。
　　宫泽旁边坐著雾奈，此刻，她用白皙的小手托著腮，无聊看著窗外掠过的景色，缓缓吐了口气，“唉，太阳花老师竟然没来，有点小失望。”
　　桐岛樱怜不知道跟凉宫美绪说了什么，两人暂时达成合作，对雾奈隐瞒了太阳花老师的身份，并说这次跟著出去旅行，是因为凉宫美绪的邀请。
　　两人在对苦主的问题上表现出了惊人的一致性。
　　凉宫美绪不知道桐岛樱怜为什么要隐瞒太阳花的身份，不过大小姐没多问，
　　反正对自己有利的事，她都会做。
　　甚至很想抓住桐岛樱怜的把柄，以此要挟她离开学弟。
　　车厢的气氛看似很融洽，只有宫泽察觉到了不对劲，为了缓解气氛，他暂时忽略了坐在对面的大小姐和学妹，视线移向坐在车窗一侧的妻子。
　　柔和的阳光透过车窗洒在雾奈身上，身上白色的连衣裙如出水芙蓉一般圣洁。
　　从精致乖巧的侧脸向下移去，掠过白皙诱人的锁骨，视线定格在肩膀露出的白色小吊带上。
　　白色的吊带顺著光滑的香肩向下移动，给人一种欲拒还迎的感觉。
　　看窗外风景的雾奈察觉到老公不怀好意的视线，将吊带移到了正确的位置，
　　身体向宫泽靠了靠，“老公，刚才是不是有点涩？早知道不穿这件衣服了。”
　　宫泽不以为然，觉得白色的连衣裙显得特清纯，又让他找回了天学刚刚恋爱的味道，伸手搂住了雾奈光滑白嫩的香肩。
　　“涩吗？莪不觉得，恰好花开得正艳，赏花人小心翼翼地捧著这朵花，都怕花朵散了—”
　　“老公，在哪学的这些情话？听得我脸都红了，心里有股燥热——”
　　“哪里燥热？要不要让你老公我这个油腻男润滑一下。”
　　雾奈害羞得将头埋在宫泽怀里，没有见到太阳花导师的失望已然被冲散，“不好吧？还有外人在呢？再说了不需要润滑—”
　　“唉—”宫泽装模作样得叹了口气，坏坏地笑著，“没想到啊，老婆，在你眼里我变成油腻男了吗？”
　　雾奈小脸红得发烫，刚才只注意那句话的重点了，没想到话里暗藏玄机，老公真是的，她才不是欲求不满的女人呢？
　　人都是这样下贱。
　　“老公，才不是油腻男呢？而且—老公年轻时这么帅，老了依旧有魅力。”
　　“是吗？那老婆觉得我需要什么？”
　　坐在对面的凉宫大小姐实在是忍受不住这对小夫妻秀恩爱了，冷冰冰地说道：
　　“我觉得学弟需要艾草。”
　　其余三人的眼神同时看向坐在豪华座椅上翘著二郎腿，散发著冷意的大小姐，只见，她不紧不慢地补充道：
　　“我给雾奈打电话的时候，总能听见你老公的喘息声，艾草可以平喘止咳，
　　平时多备点。”
　　雾奈的小脸越来越红，总不能告诉上司，老公的喘息声，是她引起的吧？
　　她只能装成悉心求教的样子，点了点头，“嗯，多谢部长的关心。”
　　“出来玩，别称职位，跟以前一样，叫我美绪。”
　　凉宫美绪带著挑逗意味的视线毫不掩饰地盯著宫泽，都说桃花眼深情，眼中透露出的大姐姐味道让人忍不住得想要吃软饭，
　　宫泽不动声色地扭过头去，大小姐身上的那身后妈裙太引人注目了，视线忍不住得飘过去，紧身的设计将凉宫美绪完美的身材展露出来。
　　坐在凉宫美绪旁边的桐岛樱怜穿得比较普通，穿了一件白色T恤和牛仔短裤，
　　似乎觉得车内空调有点冷，修长的双腿并拢在一起。
　　她感觉今天的前辈好帅，想要拿手机拍下美好的一刻。
　　可惜，前任在这里，她不好发挥，太直接的话，有可能会被前任怀疑。
　　桐岛樱怜想了想，拿起手机装作拍窗外景色的样子，然后收手机的时候，将镜头‘不经意间’对准宫泽。
　　懵懂无知的雾奈还傻兮兮地跟大小姐和学妹聊著天，殊不知，这趟旅行，两人的目的很明确，那就是馋她老公的身子。
　　下了新干线后，四人又登上了一辆加长版豪华轿车。
　　又过了十几分钟，来到了本次集中旅游的目的地，凉宫家的温泉旅馆。
　　旅馆外的建筑给人一种古朴的感觉，似乎经历了岁月的摧残，走到里面视野瞬间开阔，古代与现代化的建筑结合，没有富丽堂皇，反而有一种闲情雅致。
　　雾奈站在最前面，新奇地看著在木地板走廊上来回走动的滚筒状送餐机器人“这里有机器人耶，送餐实现自动化了吗？站在外面看，还以为是个阴森恐怖的温泉旅馆，看到里面的样子就放心了，我对鬼什么的不擅长—”
　　凉宫美绪警了一眼雾奈的背影，走上前，靠近雾奈，用一种舒缓带著少许阴森的语气说道：
　　说著，大小姐恶趣味的对雾奈的后脑勺吹了口气。
　　湿润的香气让雾奈打了个寒颤，眼中闪过一抹恐惧的情绪。
　　宫泽见状，连忙搂住害怕的老婆，“别自己吓自己了，大小姐骗你玩的，要是真有这种传说，也不会有客人来这里泡温泉了。”
　　桐岛樱怜在一旁附和，“我觉得人心比鬼还要险恶——”
　　说著，学妹的视线移向快要压不住翘嘴的凉宫美绪，大小姐只是想吓唬一下雾奈，没想到学弟的老婆这么胆小？
　　害怕鬼嘛····或许可以利用一下。
　　温泉旅馆里虽然有很多房间，但今天来旅游的人实在是太多，房间暂时分配不过来，所以宫泽和雾奈一间房，凉宫美绪和桐岛樱一间房。
　　真是如胶似漆的两人和冤家路窄的两人。
　　而且这两间房正好相邻，宫泽在房间里收拾行李，雾奈打开窗户，惊讶地说道：“老公，这里能看到富士山，好漂亮的景色。”
　　宫泽抬头望去，透过窗户，富士山的壮丽景色展现在眼前，白雪皓的山峰在蓝天的映衬下颇为壮丽。
　　宫泽对景色不怎么关心，他在包间抽屉里找到了旅馆自配的杜蕾斯，还有一包用透明塑胶袋包好的胖次。
　　“现在旅馆的服务这么全面了吗？不仅有安全措施，还有调Q工具。”
　　雾奈站在窗边，好奇看向老公手里拿著的丁字裤，“老公，你拿线条做什么？”
　　“呢·-这其实是胖次，老婆今晚要不要试试？”
　　雾奈没说话，但含情脉脉的桃花眼已经表达了一切，穿上它，会不会很骚呀？
　　宫泽试著用力扯了一下红色的胖次，听见吡啦一声，开裂了一点缝隙，不愧是岛国，很懂普罗大众的意愿。
　　这种东西要质感，但不能要质量，不然，怎么能满足男人的破坏欲？
　　要像剥粽子一样，每拨开一张粽叶，心里的期待感便增加一分，人啊，就是贱，吃惯了粘糯米后，总想著用其它的办法，增加新鲜感。
　　宫泽曾经让雾奈为爱鼓掌时喊他爸爸同样是这个道理。
　　“老公，吃过午饭要不要去泡温泉？听说这里有很多种不同疗效的温泉，可惜，没有办法跟老公一块泡。”
　　雾奈趴在柔软的床上翻著旅馆的宣传册，两条白皙的小腿在空中晃悠著，圆润、光滑的脚趾并拢在一起，像一排晶莹剔透的葡萄，让人垂涎欲滴。
　　“老婆不用在意我，休息好，一会儿去餐厅吃饭。”
　　旅馆的餐厅在二楼，宫泽他们来到的时候，餐厅里已经坐了不少人，大多都是雾奈的同事。
　　宫泽选择了一个肃静的地方，刚坐下来，突然感觉有人踩住了他的脚，低头看去，发现是一只洁白的玉足，抬头与凉宫大小姐玩味的眼神对视，
　　？
　　雾奈向宫泽的位置靠了靠，如果这时候低下头，就能看到一只白嫩的玉足用脚尖不停摩擦著她老公的裤腿。
　　可惜，雾奈的注意力全在菜单上了。
　　“嗯，我会好好尝尝的，说起来鸭子，辰君做得一手好鸭子呢？有时间，大小姐一定过来尝尝。”
　　雾奈回了一句平常很常见的客套话，这时候，桐岛樱怜走了过来，坐在了凉宫美绪旁边。
　　大小姐舔了舔红润的嘴唇，看了一眼学弟白净的帅脸，意味深长地说道：一定会的。”
　　吃过午饭后，宫泽几人并没有著急去泡温泉，而是在附近转了一圈。
　　天色渐黑，一行人疲惫不堪地走回旅馆，身上沾满了粘稠的汗水。
　　这时候如果能泡在温泉里喝一杯果汁，好不自在。
　　众人一致决定先去泡温泉，之后再约到一起吃晚餐，宫泽终于摆脱了大小姐和学妹的视奸，独自一人来到男浴场。
　　走进男浴场的那一刻，宫泽惊呆了，望眼过去偌大的温泉里空无一人。
　　他发现了误區，似乎龙骨社参加集体旅游的全是女人，连那些漫画家都是女人。
　　其实仔细想想就能明白，龙骨社作为一个主经营乙女向漫画的公司，公司里的男性本来就少，而且能画出女性受众漫画的人大部分都是女性。
　　宫泽干脆将腰间的遮羞布扯了下来，四肢张开，躺在温泉里，享受著包场的快乐。
　　另一边，一只手护著浴巾的雾奈走进女性浴场密密麻麻的人群，一回头，忽然发现和她一起进来的凉宫美绪还有桐岛樱怜不见了。
　　“奇怪，是不是被人群挤到哪里了？”
　　其实凉宫美绪在知道学弟要来旅游时，早就吩咐过属下这几天不要接待男性顾客，一般有男性顾客预订酒店，来到之后会被引渡到旁边的旅馆。
　　反正这两家旅馆都是凉宫家的，客人们看到被转到更高档的房间，也没有怨言。
　　金钱可以买到一切吗？好吧，目前看来，有钱确实方便。
　　宫泽没有在温泉里泡太长时间，简单泡了个十几分钟，便穿著浴衣走了出来，这时候如果能喝一杯牛奶，那才真叫畅快。
　　“今天最期待的事，当然是雾奈穿上镂空设计的胖次—”
　　就在这时，耳边传来凉宫美绪调侃的声音。
　　“学弟果然没有变呢？变态的一面能展现给雾奈？就不能展现给学姐吗？”
　　凉宫美绪身上还是那件黑色的紧身连衣裙，紧致的设计凸显出玲珑的身材，
　　大小姐虽然嘴上这么说，但是并没有觉得宫泽变态，毕竟丑的人搞涩情叫变态，长得师的人搞涩情，那叫有情趣，有风格。
　　“对了，学弟，前几天，你不是说想看不同风格的衣服吗？我订购了好几件哟，我们可以一个一个试—”
　　凉宫美绪走过来挽住宫泽的胳膊，又在他耳边悄悄补充了一句，“其他话不用姐姐说了吧？姐姐也不想一直威胁你。”
　　宫泽被动地跟著大小姐来到了走廊尽头的房间，说什么房间不够了，都是借口，其实旅馆还有很多空房间，只不过都被大小姐暂时征用了。
　　房间跟普通房间的布置一样，柔软的大床上摆放了好几件让人怦然心动的衣服，有黑色蕾丝胖次、红色丁字裤、毛茸茸的尾巴、甚至放了一箱的冈本。
　　“学弟，感觉怎么样？”凉宫美绪一脸期待地看著宫泽。
　　宫泽眼角抽搐，心里五味杂陈，缓缓才吐出一句，“甚不好—”
　　他不是没体验过，大小姐曾经训练过剑道的缘故，腰臀功夫了得，一般人承受不起。
　　凉宫美绪还只是曾经训练过剑道就这么厉害了，学妹可是现役空手道冠军，
　　宫泽都不敢想像学妹开车的场景。
　　一定会踩紧油门，直到最后也不会踩刹车吧？
　　“没事，学姐打听过了，合理使用发动机就不会报废。”凉宫美绪挺了挺翘臀，颇为自信地说道。
　　隔著一层黑色的布料，那近乎完美的腰臀比例，让宫泽的心跳陡然加快，他下意识地后退一步，大脑快速思索著如何委婉地拒绝大小姐。
　　这时，他的手腕忽然被凉宫美绪抓住，大小姐拉著他的手，轻轻在自己身上拍了一下，隔著那层黑色的布料，可以看到臀肉微微颤动了一下。
　　不知那里有没有变红，但大小姐的脸已经涨得通红，她抿了抿红唇，说道：“你别误会，我不是那种随便的女人，只是————-只是想让学弟尽快适应这种氛围。”
　　她这极力辩解的模样，在宫泽看来竟有些可爱。

第149章 雾奈亲眼目睹老公跟部长…（二合一）
　　2024-11-17 04:58:14 作者： 是云铃哒
　　桐岛樱怜从女浴场出来后，直接到宫泽的包间门外蹲守，时间一分一秒的过去，也不见前辈回来。
　　忽然，身后响起雾奈惊讶的声音。
　　“咦一一，樱怜，你怎么出来了？没进去泡温泉吗？”
　　有没有进去泡温泉一眼就能分辨出来，雾奈在里面泡了二十多分钟，出来后皮肤明显白里透红。
　　桐岛樱怜神色略显慌张，毕竟从一开始便没打算下去泡温泉，刚陪著前任走进去，就偷偷溜了出来。
　　“我突然想起来一件事，提前出来了，对了，雾奈姐，你有没有见到前辈？”
　　“老公？你这么说，我倒想起来了，老公应该早就在男浴场出来了才对，我也没看到他人在哪里？”
　　雾奈眉毛微微下垂，神情变得担忧起来，恰巧此时，走廊里古朴的盏灯忽明忽暗，滚筒状的工人机器人撞在了她的小腿上。
　　雾奈回头看去，竟然从机器人的屏幕上看到一张阴森恐怖的脸，披头散发的女人吊死在旅馆的房间里。
　　雾奈感觉有一股凉风从身后袭来，不寒而栗，小腿不由得颤抖起来，瘫软无力地扶住了桐岛樱怜的肩膀，颤巍巍地说道：
　　“樱·—樱怜，有·有鬼——”
　　桐岛樱怜顺著雾奈手指的方向看去，滚筒送餐机器人瞬间恢复了正常，屏幕中的画面也变成了卡通笑脸。
　　“雾奈姐，世界上怎么可能有鬼？那只是凉宫美绪吓唬你的-—”桐岛樱怜耸了耸肩，还用手抚摸了一下可爱的送餐机器人，“这么可爱的机器人，怎么可能是鬼嘛—””
　　“可是--可是-·-义刚才看见它屏幕上出现了女鬼的画面--还有背后吹来一股凉风。”雾奈躲在桐岛樱怜身后，只敢探头看那个恢复正常的机器人。
　　桐岛樱怜走到走廊窗户旁边，迎面吹来一股凉爽的山风，“雾奈姐，你看”
　　是风而已嘛，一点都不可怕啦。”
　　在桐岛樱怜的安抚下，雾奈暂时松了口气，觉得是自己多虑了，刚才的一切应该都是巧合。
　　她连忙从浴衣的口袋里找出手机，拨通了宫泽的电话，扬声器传来一阵忙音，没有人接听。
　　接连打了好几个电话都没有人接听，这下不仅雾奈露出担忧之色，连站在旁边的学妹都露出了担忧之色。
　　雾奈觉得宫泽是不是遇到了什么危险？而桐岛樱怜则是认为肯定是坏女人的么蛾子。
　　两位爱夫心切的女人异口同声道：
　　“我去找老公。”
　　“我去找前辈。”
　　两人相视一眼，默契地点了点头，桐岛樱怜率先开口道：
　　“雾奈姐，你先在这里找找，我去问问工作人员。”
　　雾奈答应了下来，她觉得老公不可能无缘无故的失踪，难道手机没电了？
　　或许是鬼想到这里，雾奈的精神紧绷，连忙摇了摇头，不可能，老公这么阳光正气的人，怎么可能会被鬼缠上？
　　一定是多虑了。
　　雾奈决定先去一楼的休闲场所找一找，老公说不定在附近打乒乓球，刚走进休闲场所，映入眼帘的是来来往往的人群。
　　大家都穿著浴衣，明显刚泡完温泉出来，皮肤白里透，因为都是女人的缘故，穿著比较随便，甚至领口拉得很低，半个宝宝食堂露在外边。
　　铃木真希本来和同事们打著乒乓球，注意到在人群中乱窜的雾奈，挑了挑眉，将球拍放在球桌上，“你们先打著。”
　　说完，她穿过人群，从后面拉住了雾奈的手腕。
　　雾奈明显吓了一跳，当回头看到是铃木真希的时候又松了口气，“呼-—-真希，你吓我一跳。”
　　铃木真希不满地嘟了嘟嘴，“我有这么可怕吗？话说，你在这里干什么？”
　　雾奈也没隐瞒，如实说道：“我在找辰君，你知不知道他在那里？”
　　“这事你不该问我呀，再说，我怎么知道你家老公在哪里？如果知道了，那才不妙.””
　　铃木真希翻了个白眼，松开了雾奈的手腕，向前一步，靠近雾奈的耳朵小声嘀咕道：
　　“雾奈，晚上不要在这家旅馆乱跑，我怀疑里面有脏东西—”
　　雾奈的眉头紧锁，如果说大小姐是开玩笑，那与她同一年进公司的铃木真希不可能也是在开玩笑吧？
　　她脸色多了一丝惨白，严肃地问道：“这里-—-不会——-真有鬼吧？”
　　“鬼？”铃木真希歪了歪头，一双凤眼中满是疑惑，察觉到雾奈害怕的情绪，拍了拍她的肩膀，安慰道：
　　“不可能是鬼啦，我说的脏东西是头发，今天我中午实在是太饿了，所以订了个外卖，打开送餐机器人的外卖箱后，里面一堆头发丝，恶心死我了—”
　　想到这里，铃木真希怒火中烧，愤愤不平地吐槽道：“亏这里还是凉宫财团的旅馆，卫生一点都不达标，唉，可惜我们这些打工人也只能小心吐槽了，千万不要被高层听到·”
　　突然，身后传来一阵咳嗽声，两人回头看去，看到穿著浴衣的田中裕子走了过来。
　　两人瞬间心虚，如果说她们两人是平民百姓，那田中裕子妥妥的朝廷鹰犬只听命于大小姐，连龙骨社社长都得敬重三分。
　　铃木真希后退一步，躲在了雾奈身后，笑眯眯地讨好道：“好巧啊---见到田中助理了，听说这里的鸡尾酒不错，要不要喝一杯？”
　　田中裕子看了一眼铃木真希，没好气地说道：“好了，我有这么恐怖吗？关于旅馆的话题到此为止。”
　　雾奈好奇问道：“裕子，这里真发生过客人自杀的事吗？”
　　田中裕子深深看了一眼这位大小姐让她特意照顾的‘关系户’，思虑再三后，语气也变得温柔了些，缓缓说道：
　　“其实传闻能传出来大部分都是有据可依的，不是我不想说，而是当时凉宫财团上任社长，也就是大小姐的外公，亲自把这件事的消息封锁了——”
　　“时间过了这么多年，当年这件事在现在的凉宫家同样是个避讳，没有人会主动提起，不过·—”
　　“既然你们问了，我可以偷偷告诉你们，别告诉别人呀。”
　　田中裕子对著两人调皮地眨了眨眼晴，雾奈和铃木真希心领神会，三人移到了酒吧的吧台，特意选了个人少的位置坐下来。
　　雾奈又在酒吧张望了一遍，结果仍是无功而返。
　　雾奈放心了不少，端起一杯酒保递过来的清水灌了下去。
　　田中裕子清了清嗓子，将事情的原委道来，“这件事还要从凉宫财团上任家主说起，你们也知道，上任家主同样是入赘的，当时家主最大的竞争者是他的小舅子.—”
　　“就是大小姐外婆的弟弟--凉宫裕司，结果当然是凉宫裕司没有比过上任家主，从这之后，凉宫裕司沉迷于享乐—”
　　“不算上他在外面包养的女人，一共有过四位妻子，几子女几多达七人，他最小的儿子凉宫幸平完美遗传了他爹纨的基因，处处留情-—”
　　“24年前吧---凉宫幸平在这里的温泉旅馆开生日派对，不知道怎么回事，他从旅馆回来后，突然收敛了纨的性格，还带回来一个女孩，说要娶她为妻—”
　　“凉宫裕司当然不可能答应，就算没有继承财团，凉宫裕司一脉也有不少话语权，自然不可能看著小儿子娶温泉旅馆的女员工-—”
　　“可能正因为是纨，凉宫幸平决定跟温泉旅馆的女员工私奔，可私奔到一半，女员工在旅馆割腕自杀了”
　　坐在一旁认真倾听的雾奈一开始还认为是大家族的狗血剧，当听到‘自杀’这个词时，瞳孔微缩，抿了抿嘴唇，“之后，因为大家族的纠纷，女员工死了？”
　　“那倒没有-之后送进医院救活了，她如愿以偿跟凉宫幸平结婚了，两人结婚没多久，出去度蜜月的时候出车祸去世的，留下一个一岁大的女儿--”
　　田中裕子猛灌了一口鸡尾酒，似乎并不打算继续说下去。
　　这让坐在一旁的铃木真希坐不住了，听故事最怕听到一半没有末尾，顾不上下尊卑关系，趁著酒劲，吆喝道：
　　“后面呢？凉宫这么大的家族不可能只是因为旁系娶了一个旅馆女员工将其当成避讳吧？”
　　田中裕子伸了个懒腰，心情放松了不少，终于完成大小姐交给她拖住雾奈的任务了，拖了十几分钟，应该可以了吧？
　　她看了一眼同样好奇的雾奈，曦嘘短叹了一声，“—-你们有没有想过女员工为什么要自杀？当时，据小道消息，凉宫幸平带著女员工私奔前，凉宫裕司去了一趟女员工的家里，第二天早晨才出来—”
　　吧台旁边死一般的寂静，醉的怒骂声打断了这片宁静。
　　“靠，禽兽啊！”铃木真希又灌了一杯啤酒，趁著酒劲，脸红脖子粗地骂道：
　　“喵了个咪的，要我说这种人就得给他物理阉割，省得祸害良家妇女——”
　　铃木真希放下啤酒杯，打了个酒，问出了雾奈同样好奇的问题，“话说，
　　那个孩子到底是谁的？凉宫部长该叫表妹？还是该叫表姑？”
　　雾奈看了一眼时间，顾不上大家族的八卦了，喝了一口水，从座位上下来，“抱，我先离开一会儿。
　　雾奈刚走不久，田中裕子进入了微状态，都说喝酒的人容易乱言，确实没毛病，她醉地说道：
　　“反正凉宫家不敢给她做亲子鉴定，做不做其实没什么区别，都是凉宫家族的污点，甚至为了掩盖污点，将小女孩的姓氏改成了母姓-—-七海，所以—”
　　“直到现在，凉宫家都觉得亏欠这个小女孩的，明明是明媒正娶，最后却连私生女都不如—”
　　铃木真希叹了口气，心里有颇多感触，但深知自己无能为力，又跟前台要了一杯酒，“喵了个咪的，再给我来一杯酒，要烈的。”
　　她立马给雾奈发了一条消息，误导前任，她自己则迈著悠扬的步伐，走上了三楼的楼梯。
　　以至于雾奈来到一楼走廊后，并没有看到桐岛樱怜，反而走廊深处的灯光忽明忽暗，好像年久失修。
　　雾奈将手放在心口，小心翼翼地向前走著，不断在心里暗示自己。
　　别害怕，别害怕，都是假的，这里根本没死过人。
　　不得不说听了田中讲得八卦后，雾奈明显没这么害怕了，不过，周围的环境还是有些渗人，尤其是越往走廊尽头走，灯光越暗。
　　走廊尽头的房间，凉宫美绪为了营造气氛，特意点上了浪漫的红色蜡烛，关上灯后，随著烛光摇曳，衬托出暖昧的氛围。
　　大小姐穿上了红色镂空设计的胖次，像是小猫咪一样，迈著猫步，在床上爬到了宫泽旁边，高冷大小姐现场卖萌。
　　“喵～～亲爱的，可不可爱？”
　　宫泽将头扭到一旁，尽量不去看大小姐的身体，“没雾奈可爱。”
　　“学弟还这么倔强，看看是你的嘴硬，还是你的意志更坚定————.”
　　凉宫美绪双手抱住了宫泽的脖子。
　　宫泽终究还是没有抵抗住，低头看著大小姐那嫣红的嘴唇，缓缓吻了上去。
　　过了许久，两人的嘴唇分开。
　　凉宫美绪微微喘息著，被宫泽压在身下，手在床上摸索著，抓住一个柔软物件，“呼味呼味———·学弟，猫咪怎么能没有猫尾巴呢————”
　　宫泽接过了那只尾巴，帮大小姐翻了个身，凉宫美绪的下巴垫在鹅绒头枕上，趴在柔软的大床上，两条白皙修长的腿并拢在一起，包裹著一层红色布料的臀部挺翘。
　　宫泽蹲坐在大小姐的大腿上，手掌在滑嫩的肌肤上划过，咽了口唾沫，还好他的镇力强于常人，不然的话，早就像大灰狼一样扑上去了。
　　他看了一眼手中的尾巴，柔声问道：“大小姐，真的要这样做？”
　　凉宫美绪平时没有这么变态的爱好，多亏了有个变态的妹妹，才知道很多男人都喜欢毛茸茸的小动物，毕竟可爱加上欲望简直完美。
　　大小姐将脸埋在头枕里，只留下了一双羞涩的眼睛，小脸滚烫滚烫的，上一次要不是中毒，或许真的没有勇气做到这一步。
　　实在是太羞耻了，即使如此，仍轻声说道：“嗯，能让学弟开心，学姐同样会开心。”
　　宫泽不再犹豫，毫不客气地拿著尾巴甩了上去，很快，红色胖次以外的皮肤变得白里透红了。
　　这种暴力美学最能让男人激动，嗯，各种各样的激动。
　　凉宫美绪瞪著那双桃花眼，紧皱著眉头，疼得倒吸一口凉气，“嘶---让你内服，没让你外用呀？”
　　宫泽放下了手中的尾巴，撕开了那层布料··
　　跟上次不一样，上一次宫泽处于完全的被动境地，这一次他虽然是被要挟的，但本质上占据了主动地位。
　　你想想啊，一个没有任何特殊功能的橡胶玩具与一个加满buff的智能玩具，
　　敦轻熟重？
　　一个需要主动，一个被动，体验程度不一样的好不好？
　　凉宫美绪一开始还是趴著，并拢著双腿，过了十分钟，变成躺著叉开双腿的姿势了，声音也从开始的高昂变得有气无力起来。
　　宫泽的两只手分别抓住大小姐白皙的脚腕，抬到空中，两只玉足白嫩、修长，羞涩的脚趾悄悄蜷缩，犹如害羞的心情。
　　凉宫美绪用右手手背遮住了嘴，同样遮住了羞涩的小脸，宛如秋水般的桃花眼定格在宫泽的腹肌上，另一只手紧紧的抓住白色的被单。
　　明显可以看出来，大小姐快力竭了。
　　“大小姐，我看你脸色有点不对劲，不如到此为止—”
　　“呵，学弟，别试图用你微薄的实力-—-挑战姐姐的力气。”凉宫大小姐说这句话明显有气无力，可依然强装镇定，她不能让学弟看出来她其实不行。
　　大小姐甚至觉得是今天旅游过度劳累的原因，不然的话，为什么没有达到那天的战力？
　　宫泽见状，不再劝阻，男人最怕女人说自己不行。
　　又过了五分钟，凉宫美绪从躺著的姿势，变成了弓腰跪在床尾的姿势，侧脸朝包间的房门，柔顺的发丝滑落下来，遮住了眼帘。
　　门外。
　　雾奈提心吊胆得走到了走廊尽头，忽然听到一阵咯吱咯吱的声音，像是年久失修的木床在摇晃，吓得她身体轻微颤抖。
　　“嘶-—-这里怎么没有灯啊？”雾奈不得不打开手机的照明功能，探出一步，
　　感觉踩到软软的东西，低头一看，吓了她一跳。
　　只见脚底踩著女人的头发。
　　雾奈刚想叫出来，然后发现头发旁边的标签，松了口气，“吓坏我了，原来是假发呀，果然，世界上没有鬼，都是自己骗自己—”
　　想著，雾奈站在走廊尽头的房间，手缓缓握在门把手上，咯吱咯吱的声音就是从这里面传出来的。
　　试著拧了一下，发现并没有锁门，直接用力拧开了房间。
　　映入雾奈眼帘的是房间里红色诡异的灯光，诡异的灯光在摇曳著，以及披头散发的女鬼—·
　　房间的布局跟普通的酒店一样，开门后是走廊，走廊旁边是毛玻璃的洗手间，再往里面走才是床位。
　　雾奈的视角正好能看到趴在床尾的大小姐的脑袋，由于房间太黑的缘故，仅有一支微弱的烛光，所以在她看来，那是一个探出头的女鬼。
　　“鬼呀一一”
　　凉宫美绪挑了挑眉，扭头看去，正好对上了雾奈惊恐、惨白的小脸，由于心虚，身体下意识绷紧。

第150章 呸，人渣！（求订阅！）
　　2024-11-17 04:58:15 作者： 是云铃哒
　　恰似含羞草受到了刺激，忽然收拢了叶片，正犹如凉宫美绪此刻羞涩的表情雾奈向后跟跪了几步，直到后背贴在走廊的墙上，小腿不断打颤，经历了一阵惶恐的情绪后，模糊的视线对准了女鬼的脸蛋。
　　即使在昏黄烛光的摇曳下，也掩盖不住凉宫美绪那张高冷的俏脸。
　　“凉——-凉——-宫——-部长？”雾奈的嘴唇仍在颤抖，好不容易将恐惧的情绪平复下来，这才看清楚弓腰趴在床尾的凉宫大小姐那张红得能滴出水似的俏脸。
　　房间的光线非常模糊，依稀看到男人的手扯著凉宫部长的手臂。
　　已经是老司姬的雾奈瞬间明白了一切，立马从恐惧变成了尴尬，小脸以肉眼可见的速度羞红起来。
　　恰巧此时，凉宫美绪冷冷地瞪了雾奈一眼，这让她更加尴尬了，连忙用手捂住眼晴，一边往回跑，一边满含歉意的说道：
　　“我·—我·—我不是故意的—”
　　雾奈完全没料到凉宫部长会在这里和男人做羞羞的事呀，太不知廉耻了，竟然不锁门。
　　她跑到一半，忽然停下了脚步，眼神多了一丝迟疑，嘴里喃喃道：
　　“等等·—集体旅游中还有其他男性吗？”
　　雾奈发现了疑点，心里咯瞪一下，扭头看向犹如深渊一般漆黑的走廊尽头，
　　刚刚就从那里跑过来的，要不要回去一探究竟？
　　要是里面的男人真的是宫泽的话，到底该怎么办？
　　雾奈低头看著手中的好几个未接电话，将手指移到拨打按钮上，犹豫许久，
　　仍没有勇气拨通电话，眼中接连闪过仿徨、焦躁、不安的情绪。
　　凉宫美绪如一摊软烂泥一样瘫软在柔软的大床上，任由宫泽拿著湿巾帮她清理身上浓稠的汗水。
　　宫泽心里五味杂陈，身体如提线木偶一般机械性的重复著一个动作。
　　“学弟用不著太担心，雾奈没有看到你的脸——”
　　宫泽苦笑一声，“学姐，这一次能不能是最后一次？现在已经对不起雾奈了，我不想做渣男。”
　　如果五年前的他获得系统，一定会走上渣男这条路，左抱高冷系凉宫大小姐，右拥清纯系少女雾奈，上面躺著怯弱的学妹。
　　偶尔吃一下三层汉堡，雾奈累了还可以让凉宫大小姐帮忙推。
　　哪个男人不想要拥有这样的生活？
　　但--经历了五年，宫泽跟雾奈有著四年的感情史，他不想让雾奈伤心和失望。
　　渣男纯情起来比任何人都懂得取舍，也比任何人更深情，因为看惯了情情爱爱，现在只想爱一个人。
　　凉宫美绪愤愤不平地抬起玉足，蹬在了宫泽腹肌上，“去死吧，渣男。”
　　宫泽穿好衣服，看著侧身躺在床上独自生闷气的大小姐，“我去找雾奈了。”
　　凉宫美绪没有说话，等听见关门声，从床上坐了起来，粉嫩的拳头狠狠捶著枕头，声音依旧清冷，但多了一丝幽怨。
　　“笨蛋学弟，笨蛋，光想著你的雾奈，我算什么？情人吗？”
　　人就是那样，往往以单方面的视角看待问题，明明是大小姐威胁宫泽这样做的，仍埋怨宫泽虽然提供了身体价值，但是没有提供情绪价值。
　　哪有这么做人的？胚，学弟你是个大渣男！
　　粉嫩的小拳头来回捶打著枕头，鹅绒头枕不见丝毫空。
　　凉宫美绪似乎是打累了，揉了揉发酸的肩膀，“好呀，你不是很想你的雾奈吗？是你先不义的，不要怪学姐不客气，哼！”
　　其实，哪怕宫泽临走前给她来一个拥抱，亦或者用小奶狗的声线叫她一声美绪，大小姐也不会这么生气。
　　女人是多愁善感的生物，她想要的往往是你所提供的情绪价值。
　　宫泽偷偷溜回南浴场冲了个澡，将身上玫瑰花的香味以及大小姐的口水冲淡，才从里面出来。
　　出来后撞见了喝得醉的铃木真希，由于是老婆的同事，宫泽礼貌地提醒道：“铃木小姐，前面是男浴场。”
　　铃木真希走路摇摇晃晃的，手里还拿著一杯啤酒，咬字不清地说道：“啊？
　　我路走对了呀，我去的就是男浴场，真希望在地上一躺，就有帅哥趴上来.”
　　宫泽无话可说，你以为男浴场里面全是泰迪犬呀？
　　他走到休闲区，叫了龙骨社的几个女员工，让她们把醉的铃木真希送回宿舍，这才走回了自己的包间。
　　本以为雾奈会问他各种各样的问题，结果雾奈像是没发生刚才的事一样，贴心地帮他整理领口，也没有问他为什么失踪了一段时间。
　　即使雾奈不问，宫泽依然做了解释，“我在温泉里泡了挺长时间，出来后才看到你给我打了这么多电话，雾奈，有事吗？”
　　雾奈眼中的情绪闪过不易察觉的低落，停下了整理老公领带的动作，轻轻摇了摇头，“没什么，老公泡了这么长时间，一定要注意补水，我去给老公斟茶。”
　　夫妻两人心里都埋著心事，但都尽量掩饰著，不让另一半发现。
　　夜晚如往常一样打情骂俏，宫泽捏捏雾奈的小脚，雾奈捶捶宫泽的胸口，一切都沉浸在甜蜜的幸福中。
　　隔壁房间，冤家路窄的两人彼此愤愤不平。
　　桐岛樱怜在三楼的餐厅找到傍晚，都没有找到前辈，她瞬间明白自己被凉宫美绪安排的人骗了，怒不可遏地瞪了一眼刚从洗手间洗漱出来的凉宫美绪。
　　尤其是看到那比自己更挺翘的臀部，当凉宫美绪走过来的时候，带著怒气的一掌挥舞了下去。
　　啪嗒一声。
　　“呀啊-”凉宫美绪嘴里发出一声浪音，用手揉了揉发痛的部位。
　　其实桐岛樱怜打的那一巴掌并不疼，主要是旧伤复发。
　　“呵，真是银档的声音，你就是拿这个来诱惑前辈的吧？妖艳贱货。”桐岛樱怜丝毫不客气，对于情敌，只有你死我活。
　　凉宫美绪同样不客气，想要回击过去，纤细修长的腿刚伸出去，便被桐岛樱怜绊住了，然后用技巧将她按在床上。
　　桐岛樱怜将凉宫美绪推倒后，偶然警见了她腿上粉红色的印记，手下意识地收了回来，眼中的斗志消磨了几分。
　　凉宫美绪躺在床上，轻飘飘地说道：“樱怜学妹，那里好看吗？是可爱的学弟留下的标记哟，你现在摇著尾巴求我的话，说不定我一开心，能让你蹲在门外听个响呢？”
　　大小姐很喜欢倾泻征服欲，这种征服欲不仅仅表现在对宫泽的征服上，同样表现在对情敌的征服上。
　　世界上再也没有比看著情敌失魂落魄的表情，更让人心旷神怡了。
　　桐岛樱怜坐在床沿上，娇小的身板尽显落寞，嘴里小声呢喃，“我不会让你得逞的，坏女人。”
　　一夜纠缠，第二天清晨，宫泽牵著雾奈的手来到餐厅吃饭时，听到了一些不好的传言，因为旅馆里大部分都是女人，八卦传播的速度极快。
　　“你听说了吗？凉宫部长在旅馆包养小奶狗，听说是个超级大帅哥，不然的话，入不了部长的眼。”
　　“？我听到的版本跟你们不一样，听说是高冷型帅哥。”
　　“不管是谁？凉宫部长为什么会看上他呀？我不服，我长得哪里差了？”
　　“可能--大概---也许你是个女人，之前部长橘里橘气的谣言不是被证实是假的了吗？看来高冷的女神同样喜欢男人。”
　　雾奈听著这些谣言，小手不由得紧紧握住了宫泽的手，生怕一松开，再也见不到他似的。
　　心里默默地与凉宫美绪对比了一番。
　　凉宫部长是公认的冰山美人，是凉宫财团的长公主，万众瞩目的大小姐，对于她这个普通家庭出来的女孩来说，无比耀眼。
　　宫泽正常在前面走著，忽然发现雾奈牵著他的手，停下了脚步，他扭过头，
　　关心问道：“身体不舒服？”
　　雾奈低著头，一缕秀发滑落下来遮住了额头，有些自卑的小声说道：“辰我是不是没凉宫部长漂亮？”
　　宫泽注视著雾奈那张忧郁的小脸，手心按在了她的额头上，帮她将遮住额头的秀发授了上去，露出清秀可人的小脸。
　　那一双含情似水的桃花眼倒映著宫泽坏坏的笑脸。
　　宫泽用手指勾了勾雾奈小巧而精致的鼻子，声音带上了一丝男性特有的磁性，“只允许你这一次，下一次你再怀疑自己，就是在怀疑你老公的眼光。”
　　其实雾奈和凉宫美绪的容貌各有千秋，可以说不分彼此，一个走的纯欲路线，一个走高冷女神路线。
　　可以说是贤妻良母、校园女神和高冷大小姐、霸道女总裁的区别。
　　“嗯，我相信老公的眼光。”雾奈露出甜甜的笑容，搂住宫泽的胳膊，似乎在向所有人宣示主权。
　　这一波狗粮让广大单身的女同事们艳羡无比。
　　两人选了一处人少的座位坐下来，几分钟后，桌子上摆了一份三文鱼和两份汉堡肉。
　　吃过早饭，宫泽看到了人群中的凉宫美绪，对著跟铃木真希聊天的雾奈说了一声，“我去趟洗手间。”
　　雾奈点点头，注视著老公的背影消失在人群中，耳边传来铃木真希的吐槽打断了她的注意力。
　　“雾奈，呜呜呜，我再也不喝酒了，昨天晚上做梦，我被十几个帅哥轮流.”
　　铃木真希将味增汤喝出了啤酒的气势，叹了口气，“唉—苦B的人生不需要解释。”
　　雾奈白了她一眼，看似随意地问道：
　　“真希，这家旅馆除了辰君，还有其他男人吗？”
　　“其他男人？”铃木真希不知道雾奈为什么会问这个，沉吟了好几秒，才说道：
　　“有啊，酒吧里的酒保，男浴场的清洁人员都是男人，为什么会问这个？”
　　雾奈没有回答，放在桌子底下的手心紧，心脏砰砰跳，接著问道：“有没有特别帅的？就是那种一眼望去十分惊艳的男人。”
　　她认为既然是凉宫部长喜欢的人一定不会太差，至少要达到宫泽七八分的层次。
　　“惊艳的男人？”
　　“对，有没有见过？”
　　“倒是见过一个。”
　　雾奈看向铃木真希，手搭在她的肩膀上，迫不及待地问道：“是谁？”
　　铃木真希耸了耸肩，用一副看傻瓜的表情看著雾奈，“当然是你老公了。”
　　雾奈皱了皱眉头，一脸狐疑地看著铃木真希，奶凶奶凶的宣誓主权，“宫泽是我的男人，谁也别想抢走。”
　　“靠，不是你让我这么说的？实话实说都不行啊？你也太小气了。”铃木真希埋怨道。
　　雾奈知道自己今天过于疑神疑鬼了，不是她不相信老公，她只是不相信女人在男神面前的抵抗力。
　　别小看女人GSQ的能力，女人涩起来，就没男人什么事了。
　　长得帅喜欢说话的叫阳光型帅哥，不喜欢说话的叫高冷型帅哥，两者可以相互转换。
　　宫泽此时就是高冷型师哥，他在洗手间外面的洗手池旁边找到了凉宫美绪低声质问道：“为什么散布这种无聊的谣言？”
　　知道昨天晚上事的人有三个，雾奈不可能有这种想法，而且雾奈一直在他身边，根本没机会散布谣言。
　　在这家旅馆有能力在一夜之间将谣言散布开的人只能是凉宫大小姐了。
　　凉宫美绪洗完手，双手抱胸，迈著大长腿，与宫泽擦肩而过，冷冷地哼了一声，“哼！渣男，去找你可爱的雾奈吧！”
　　男人都是浮云。
　　宫泽眼角抽搐，作为有著四年恋爱的男人，他很清楚，大小姐说的是气话，
　　女人越是这样越证明她心里有你，况且这句话还带著浓浓的醋意。
　　可是·—他心里同样有雾奈宫泽轻咳了两声，“咳咳--大小姐-这可是你说的，日后，我觉得我们还是少来往比较好—”
　　说完，宫泽头也不回地离开了。
　　凉宫美绪交叉抱胸的手垂直落下，漂亮的桃花眼注视著那道身影消失在走廊尽头，气得了脚。
　　“臭学弟，我让你走，你还真走啊？看来惩罚力度不够，至今没让你清楚你到底是谁的所有物？”
　　大小姐忘了昨天晚上是谁先投降的了，当时甚至连声音都带上了一丝哭腔。
　　宫泽没有听到大小姐怒气冲冲的声音，其实经历了这么长时间，他的心已经被大小姐凿出了裂痕。
　　宫泽叹了口气，“终究不再纯洁了—”
　　今天的旅程是在富士山下的露营地露营，对于经常生活在大都市的人来说，
　　亲临大自然，颇有一番趣味。
　　露营地是温泉旅馆的设施，露营工具都是直接给大家配好的，餐桌布、帐篷、折叠椅、以及电锅。
　　当然了，为了更接近自然，享受露营的快感，旅馆贴心准备了烧木炭和木材的炉子。
　　宫泽身为营地的唯一男人，很受小姐姐们的欢迎，用嗲嗲的声音让他帮忙扎帐篷之类的。
　　雾奈像一只护食的小狗一样，挡在宫泽面前，让一些别有心思的女人们不敢妄动。
　　雾奈转身握住宫泽的手，义正言辞地说道：“老公，男人在外一定要保护好自己。”
　　宫泽伸出另一只手抚摸著雾奈的脑袋，“都听老婆的。”
　　今天阳光正好，花开得正艳，蓝天白云下帐篷点点，周围被连绵起伏的山脉和静谧的湖泊环绕，湖面倒映著宏伟的富士山凉宫美绪穿著休闲的淡紫色连衣裙，上面点缀的花朵如星空一般闪耀，裙摆遮住了膝盖，随著走路，裙摆随风飘荡。
　　她径直走到雾奈面前，意味深长地看了一眼宫泽，然后视线移向雾奈，“昨晚的事””
　　处在敏锐状态下的雾奈向前一步，挡在了宫泽面前，昨晚的尴尬消散了大半，漂亮的桃花眼直视著凉宫美绪的眼睛。
　　在爱情面前，雾奈的气势丝毫不输凉宫美绪。

第151章 拿出你的诚意来（二合一）
　　2024-11-17 04:58:15 作者： 是云铃哒
　　“昨天晚上的事—-要保密哦，雾奈酱。”
　　凉宫美绪收敛了身上生人勿近的气息，用不是很熟练的调皮语气说道。
　　雾奈依旧提防著凉宫美绪，人一旦对某人产生怀疑，便不可能轻易的放下警惕。
　　见雾奈没开口，凉宫美绪自顾自地走到雾奈身前，拍了拍她的肩膀，舔了舔粉嫩的红唇，用高高在上的口吻轻声说道：“雾奈--你老公真棒-—-嗯，我说的是帮助人扎帐篷的背影很帅气，千万不要误会了。”
　　雾奈的眼神从警惕变得锐利起来，像是护主的小奶猫一样，掐住凉宫美绪伸过来的手腕，将她的手从肩膀上移下去，声音带著坚决的态度，凶巴巴地说道：
　　“日后，请大小姐不要对我说这种让人误会的话了，我不是一个大气的人，
　　听见有人说这种有歧义的话，会生气的。”
　　这句话甚至都没有称呼凉宫美绪为部长，由此可见雾奈的警惕心有多重。
　　“抱歉啊，如果让你误会了，是的错。”
　　凉宫美绪毫不在意地将手移开，然后摆了摆手，让田中助理拿著鱼竿，一块儿去湖边钓鱼了。
　　站在雾奈身后一言不发的宫泽脸阴沉得可怕，紧紧著手心，随后又松开。
　　雾奈是他的底线，大小姐的做法明显过线了。
　　雾奈转过身后，宫泽脸上的表情又变回了如沐春风的微笑，感受到老婆将手心贴在他脸上。
　　“老公，你觉得我是不是一个自私的人？外人夸奖老公，我都会吃醋。”
　　宫泽帮雾奈整理了一下额前的秀发，“不会啊，我喜欢看老婆为我吃醋的样子。”
　　之后宫泽拿著筐子去旁边的森林捡干燥的树枝用来生火，雾奈和同事们一起铺餐桌布，把买来的食材清理好。
　　桐岛樱怜昨晚没睡好，被坏女人嘲讽了一晚上，心里有股莫名的怨气没地方发泄，所以将怨气全都释放在食材上了。
　　手拿菜刀恶狼狠地切著案板上的鱼肉，恨不得剁成肉酱。
　　坐在旁边洗蔬菜的雾奈看到这个情形，放下了手中的蔬菜，“那个—-小樱怜，我们换一下吧，你来洗蔬菜。”
　　雾奈有点担忧桐岛樱怜的心理状态，接过樱怜递来的菜刀后，看著暴力洗蔬菜的桐岛樱怜，实在是忍不住了，才将心里的疑问问了出来。
　　“有什么心事吗？可以的话，跟我讲讲也没问题——”
　　桐岛樱怜停下了洗蔬菜的动作，听著雾奈知性大姐姐的声线，颇为感动。
　　自己心情最不好的时候，或者迷茫的时候，都是雾奈姐开导她。
　　明明她心里一直把前辈占为己有，现在想想自己同样是个坏女人。
　　不行，不能对不起雾奈姐的温柔，大不了她跟前辈结婚后，从以前的一个月看望一次前任改成一周看望一次前任。
　　还可以让她和前辈的孩子认雾奈姐当干妈。
　　桐岛樱怜摘下眼镜，擦了擦并不存在的泪水，“雾奈姐你真是个好人，呜呜鸣.”
　　雾奈放下手中的菜刀将桐岛樱怜拥进怀里，“发生什么事了？”
　　桐岛樱怜心里郁闷，她总不能说昨晚凉宫美绪把前辈当成无情的打桩机器一样使用吧？使用完还过来嘲讽她一番，说了一夜的使用感言。
　　桐岛樱怜灵机一动，脑袋埋在雾奈怀里，哭唧唧地说道：“鸣鸣鸣---凉宫美绪是个坏女人，昨晚··昨天晚上”
　　樱怜的声音越来越哽咽，虽然有一定演的成分，但更多的是真情实意，“昨天晚上--她威胁我男朋友---陪她睡一晚，否则，不仅要辞退我，甚至要在教育界封杀我—”
　　桐岛作为小说作者，编造故事的能力可谓一流，而且算不上编造，真假参半罢了。
　　况且在此之前她曾多次对雾奈透露自己有男朋友，这时候正好能用上。
　　虽然她不能直接透露出真相，但让雾奈警惕凉宫美绪，对她百利无一害。
　　雾奈柳眉紧皱，一双漂亮的桃花眼里满是同情，轻轻拍了拍樱怜颤巍巍的肩膀，柔声安慰道：
　　“部长—-竟是这种人——-你男朋友什么时候来旅馆的？”
　　雾奈不是不相信桐岛樱怜，只是她从来都没有见过樱怜的男朋友，正常人都会抱有怀疑的态度。
　　樱怜胸口上下起伏，用手背擦著滚烫的泪水，泣不成声地说道：“..——-那天我听了雾奈姐的话，鼓起勇气向他求婚，他同意了，开了90公里的车过来找我，
　　结果却发生了那样的事——”
　　“他说没脸见我--通信断了，不知道去哪里了，呜呜呜-—雾奈姐，凉宫美绪是个坏女人，对我男朋友威逼利诱——”
　　“都是我的错，我没有能力保护好他—-被坏女人得逞了——”
　　桐岛樱怜哭得越来越伤心，后面全是真情实意，没一点演戏的成分。
　　毕竟昨天晚上她确实是被牛的那个，还被牛头人嘲讽了一夜，谁能受得了？
　　雾奈终究是心软了，将泣不成声的桐岛樱怜搂在怀里，轻轻拍打她的后背。
　　这样的话一切都能联系起来了。
　　昨天晚上她看到的手是桐岛樱怜男朋友的手，也对，辰君和凉宫部长几乎没有交集，怎么可能会搞在一起？
　　果然是自己多虑了。
　　桐岛樱怜趁机将这些天受的委屈一股脑发泄了出来，从时隔五年再次见到宫泽开始，她一直在彩色和灰暗的世界中来回切换。
　　樱怜本就是小城市来东京闯荡的女孩子，在这座冰冷的钢铁堡垒中，能给予她温暖的只有宫泽和星辰了。
　　奈何这些苦楚没办法向前辈倾诉，虽然偶尔对星辰吐露心声，但它是一只猫，没办法开导她。
　　雾奈感受到怀里的樱怜颤抖得越来越厉害，心里不禁为之同情。
　　亲眼看著心上人被别的女人压在身下的感觉不好受吧？
　　实在是没想到表面光鲜亮丽的凉宫部长、堂堂财团大小姐背地里竟然是威胁别人男朋友的坏女人。
　　雾奈叹了口气，柔声安慰著，“一切会过去了—-樱怜不要哭了，苦坏身子可就不好了，一切向前看，未来还有更美好的生活等著我们呢？”
　　“无论发生什么，你都不是孤独的，我会一直陪伴在你身边，支持你，帮助你走出这段阴霾。”
　　雾奈一边安慰著樱怜，一边暗暗想道：凉宫部长对好朋友樱怜的男朋友都能下得去手，说明爱好不一般，会不会她的老公？
　　这种想法，不得不让雾奈加强对凉宫美绪的提防。
　　在湖边钓鱼的凉宫美绪还不知道她已经被情敌卖了，挥下鱼竿，田中助理在岸边搭著遮阳伞。
　　波光粼粼的湖面荡起阵阵涟漪，旁边传来奶声奶气的声音。
　　“大姐姐，能不能借一点你们的饵料。”
　　凉宫美绪低头看去，是一个如瓷娃娃一般可爱的小女孩，留著双马尾，白色的连衣裙随风飘扬，看样子应该是国中生。
　　大小姐给田中助理使了个眼色，田中立马从箱子里拿出一包饵料递了过去。
　　“谢谢大姐姐，请问多少钱？我哥哥说了，无功不受禄。”
　　小女孩天真无邪的清澈大眼睛盯著高冷的凉宫美绪，在这种高冷的气势下，
　　竟没有丝毫露怯。
　　凉宫美绪摇了摇头，她不是故意板著脸的，只是不知道怎么和小孩子相处，
　　尽量让语气变得和缓，“小妹妹，你有一个好哥哥呢？饵料不值钱，当我送给你的见面礼。”
　　远处传来呼喊声，“小爱，我让葵去抓蚯蚓了，快回来。”
　　凉宫美绪抬眼望去，不远处的湖边站著一身黑色连衣裙的少女，手里握著鱼竿，身上散发著生人勿近的气息。
　　江源爱不再停留，临走时对著凉宫美绪露出甜甜的笑容，奶声奶气地说道：
　　“谢谢大姐姐，别看我家凛姐整日板著脸，其实是个笨蛋呢？妄想用没有饵料的鱼钩钓起鱼来—”
　　借给双马尾小女孩饵料只是钓鱼闲暇时的一个小插曲，凉宫美绪想起小女孩可爱的娃娃脸，喃喃自语，“我和学弟的孩子会不会这么可爱？不，一定会这么可爱的。””
　　而此时，宫泽将捡来的木棍带回营地，由于是露营旺季，森林里的木棍比较少，他又去露营管理中心买了一捆木材。
　　他回来后看到了令他异的一幕，只见，雾奈和桐岛樱怜手牵著手，跟形影不离的好姐妹一般无二，有说有笑的。
　　蹊跷！
　　大大的蹊跷！
　　虽然学妹和老婆的关系比较好，但之前也没好到这种程度，是什么原因在他离开的一段时间内，让她们的亲密度增加的？
　　没等到学妹反应，雾奈率先开口，“老公，不要用这么冲的语气跟小樱怜说话，樱怜现在是我们家的重点保护对象。”
　　桐岛樱怜脸上的泪水早已干涸，仍抽了抽小鼻子，“雾奈姐，不怪前辈，他不知道我的情况。””
　　宫泽更懵了，然后他就被雾奈拉到一旁，听著老婆的解释，脸上的表情变得古怪起来，看著远处整理木材的学妹。
　　总感觉樱怜那张阴郁的小脸上快要压不住翘起来的嘴角了。
　　“.—总之，就是这样，老公你千万不要刺激小樱怜啊，我现在都不敢让她拿刀了，生怕她做傻事—”
　　雾奈没忘了提醒宫泽，严肃地说道：“，人心不古啊，谁能想到凉宫部长背地里会是这种人呢？日后，要躲著点凉宫部长，我怕她这么帅气的老公。”
　　宫泽伸手抚摸著雾奈可爱的脑袋，嘴里答应著，心里却暗暗叹了口气，不由得想：
　　老婆太善良了，都没想著怀疑学妹，还有这一次学妹做的属实过分了，竟然利用雾奈的善良达成自己的目的。
　　学妹终究不是以前的学妹了。
　　宫泽认清了现实，如果不反抗，一定会陷入深渊，他伸手捏了捏老婆粉嫩的小脸，“雾奈，你都说了人心不古，有时候，要学著提防他人。”
　　“嗯，我会提防凉宫部长的，一定守护好我们家贤惠的丈夫-—”雾奈信誓旦旦地说道。
　　宫泽苦笑一声，他说这句话其实是想让雾奈多提防学妹，雾奈和学妹的关系走得太近了。
　　由于帐篷和餐桌铺的数量有限，一般都是四五人围在一起，不知道是不是巧合，又是大小姐、学妹、宫泽和雾奈的组合。
　　只不过这一次，凉宫美绪察觉到了不对劲，之前只有桐岛樱怜对她散发著敌意，怎么雾奈眼中同样带上了一丝警惕。
　　还是因为昨天晚上的事吗？
　　不对，以她对雾奈的了解，在证据没有确凿的情况下，是绝对不会怀疑学弟的。
　　这一点连她都做不到，不得不承认雾奈对学弟的深情和专一。
　　其实---雾奈没有怀疑宫泽，对凉宫美绪的警惕更像是警察对有著案例的犯罪嫌疑人的提防。
　　毕竟都知道凉宫大小姐爱好人夫了，而她老公就是一个帅气的人夫，不提防才怪。
　　雾奈为了防止桐岛樱怜做傻事，把餐桌布上的刀全都收了起来，率先开口打破了诡异的沉默，“樱怜，尝尝我亲手做的红烧鲤鱼。”
　　“谢谢雾奈姐，我自己来就好了，不用喂我的。”桐岛樱怜甜甜地说著，用挑畔的眼神看了一眼凉宫美绪。
　　凉宫美绪眼角抽搐，奈何在学弟面前，不好发脾气，拿筷子夹了一块红烧鲤鱼肉放进嘴里咀嚼著。
　　雾奈拿起旁边的蜂蜜倒进了身前的蛋包饭上，用完的蜂蜜放回了原位。
　　桐岛樱怜警了一眼坐在她右边专心吃饭的雾奈，粉嫩的小手偷偷伸到宫泽身上。
　　如此近距离得守著雾奈姐，心脏砰砰跳，有一点点刺激。
　　宫泽感觉后背痒痒的，停下了吃饭的动作，轻咳了几声，想要以此吓退学妹，“咳咳咳——”
　　“老公？怎么突然咳嗽？感冒了吗？”雾奈并没有跟宫泽坐在一起，她左边是桐岛樱怜，桐岛樱怜的左边是宫泽。
　　所以隔著桐岛樱怜，不容易看到她左手的小动作。
　　“没事，刚才被鱼刺卡到了”
　　宫泽的异样被坐在他对面的大小姐尽收眼底。
　　凉宫美绪挑了挑眉，视线定格在桐岛樱怜的‘咸猪手’上，嘴角抽搐了一下，清了清嗓子，冷冷说道：
　　“卡住了？喝点蜂蜜，可以缓解疼痛。”
　　蜂蜜罐放在雾奈和桐岛樱怜中间的位置，只要雾奈去拿蜂蜜罐，绝对能发现桐岛樱怜的真面目。
　　可惜，学妹早就识破了凉宫美绪的“险恶用心’，连忙用另一只手抓住蜂蜜罐递到了宫泽面前，“前辈，喝一口蜂蜜吧？
　　P
　　宫泽无语，我咳嗽到底是因为什么？你心里没点数啊？你把手拿出来就好了。
　　而且学妹见雾奈没有察觉到，越来越大胆了，已经不满足于抚摸前辈的后背了，粉嫩的小手开始向下试探凉宫美绪再也忍不了了，“雾奈，你老公肩膀上有只蜘蛛，不好了，爬到背后了。”
　　雾奈探头看过来之前，桐岛樱怜以迅雷不及掩耳之势收回了手，恶狠狠地瞪了一眼凉宫美绪。
　　“咦一一没蜘蛛呀？”
　　“可能跑下面去了，在野外要多注意周边的环境。”
　　宫泽心累，从餐桌布上站起来，“我吃饱了，去湖边散散步，消消食。”
　　“嗯，我一会儿去找你。”雾奈点点头，看著剩下一大半的蛋包饭，小口小口地吃起来。
　　宫泽站在空旷的湖边，呼吸著新鲜的空气，想著这两天的遭遇，从口袋里拿出手机，给桐岛樱怜发了一条消息：
　　“学妹，我们能聊聊吗？”
　　他觉得如果是学妹的话，应该能听进去他说的话，不能让学妹走上歧途。
　　至少.在最坏的结果发生前·-让学妹回心转意。
　　过了约有十分钟，桐岛樱怜看著手机上的内容，嘴角不动声色地微微勾起给雾奈发了一条消息：
　　1雾奈姐，我男朋友联系我了，我要去见一面，告诉他就算被坏女人玷污了，我也会喜欢他的，麻烦——-”
　　雾奈爽快地回复了一个词：
　　[oK。”
　　凉宫大小姐看著明明距离很近却用手机发消息的两人，忽然感觉自己被孤立了，总觉得不对劲，但哪里不对劲，她也说不出来。
　　雾奈注视著桐岛樱怜向著湖泊相反的方向跑去，移开了视线，开始有一搭没一搭地与凉宫美绪聊天。
　　“部长，你喜欢什么类型的男人？’
　　“说了好几遍了，在外面叫我美绪就好，喜欢什么样的男人嘛-—喜欢年龄比我小的—”
　　桐岛樱怜耍了个心眼，没有直接朝著湖泊的方向跑，而是转了一个大圈，绕过雾奈和凉宫美绪的视角，追逐前辈的背影。
　　山中湖有游船的旅游项目，宫泽租了一条小游船，伴随著发动机的轰鸣声，
　　船尾溅起阵阵浪花。
　　湖泊如一面明镜，倒映著蓝天白云，周围绿树环绕，湖水清澈见底，游船上坐著一男一女两道身影。
　　男人穿著白T恤黑短裤，女人穿著淡黄色点缀著花瓣的连衣裙，裙摆遮住了小腿，由此可见，女人是一个穿著保守的人。
　　“前辈，你想聊什么？结婚的场地还是宝宝出生的医院？这些我都想好了.”
　　宫泽打断了桐岛樱怜的幻想，关上了发动机，认真地看著学妹那张甜美的小脸，“樱怜，日后，不要再利用雾奈的善良了，这是我的底线。”
　　桐岛樱怜眼神变得黯淡，学妹从亲眼目睹前辈被坏女人欺负后，已经开始慢慢黑化了，直到那一天在雨幕中看到前辈与坏女人接吻的那一幕。
　　仿佛一道利刃刺穿了樱怜的心脏，从那之后，她的想法变了，变得更加偏执。
　　前辈是樱怜的，樱怜也是前辈的，一切阻碍她们的人都是敌人，包括雾奈。
　　雾奈姐姐确实是一个好人，我答应你前辈，日后，不会利用雾奈姐姐，但这要看前辈的诚意.””
　　说著，学妹从游船上站起来，脱下皮鞋和袜子，扔到了湖里，听到两声眶当的水声，鞋子慢慢地沉入湖底。
　　宫泽站起来，“你做什么？”
　　桐岛樱怜没有解释，赤脚踩在甲板上，一只手抓住淡黄色的裙摆，缓缓提起。
　　先是粉嫩的小腿，接著是白嫩的大腿，直到两条粉嫩的腿完全暴露在空气中，在阳光的照射下，镀上了一层光泽。
　　学妹不知道从哪里拿的蜂蜜，可能是吃饭的时候偷偷藏起来的，蜂蜜罐对准大腿微微倾斜。
　　粘稠、金黄色的蜂蜜顺著大腿向下流，划过粉嫩的皮肤，在小腿上留下一道金黄色的痕迹，接著沾满了脚面，甚至渗透到了脚趾的缝隙。
　　放下蜂蜜罐，拿起手机给凉宫美绪拨打视频对话，接通后，将手机横放在驾驶台上。
　　桐岛樱怜脸色阴沉，嘴角微微上扬，甜美中透露著危险，纯真中藏著病态，
　　眼中闪烁著微妙的光芒，声音中带著一丝诱人的颤音。
　　“”—这便是前辈的诚意——-要在坏女人的注视下，一点不剩的吃掉蜂蜜哟.”

第152章 雾奈：你们为什么趴著睡觉？
　　2024-11-17 16:11:32 作者： 是云铃哒
　　在露营地和雾奈闲聊的凉宫美绪看到手机中的实时直播，紧皱眉头，又看了一眼坐在对面的雾奈，默默把音量调到最小。
　　大小姐算是体验到了什么叫做以牙还牙，之前她给桐岛樱怜现场直播，却没想到今天反了过来。
　　看背景，应该是在湖中央。
　　“我去一趟洗手间。”凉宫美绪拿著手机，从餐桌布上站起来。
　　雾奈没有忘记樱怜交代她的事，同样站了起来，“部长，我和您一块去。”
　　凉宫美绪用一种古怪的眼神看著雾奈，有几次想要开口告诉她真相，但都被大小姐忍住了。
　　唉真是可怜的雾奈呢？我要是再不过去，学弟就要被腹黑女吃干抹净了。
　　奈何雾奈听信了桐岛樱怜的说辞，不管怎么样都要拖住凉宫美绪。
　　山中湖，湖中游船上。
　　“呐，前辈，开始吧-要一点一点地清理哦，要是让樱怜不满意的话，莪可不会答应前辈的请求”
　　桐岛樱怜将粉嫩的小脚伸了过去，仍然有金黄色的蜂蜜在小腿处滴落，留下一道道金黄色的痕迹。
　　宫泽低头沉默不语，过了许久，深吸一口气，抬头直视著学妹病态的笑脸，“樱怜，你变了，真得变了很多，已经不是我所认识的那个学妹了—”
　　桐岛樱怜身体微微一，脸上的表情微微动容，可是想到那天在雨幕中看到的一幕，眼神又变得坚定起来。
　　“前辈，不要再说无关的事了，快点交出前辈的诚意，樱怜做得一切都是为了前辈，只要前辈愿意和樱怜在一起，樱怜愿意为你付出一切·—”
　　“还是说--前辈想背叛樱怜？明明那天晚上说要对人家负责的。”
　　宫泽站在申板上，与学妹四目相对，没有开口说话。
　　病娇是偏执的，而桐岛樱怜正在向著偏执的方向倾斜，她将白嫩的小手贴在宫泽俊俏的脸上，声音带著一丝诱人的颤音。
　　“前辈-千万千万不要背叛呦，那样就只能把你永远锁在我身边，永远在一起。”
　　宫泽脸上虽然没有任何表情，但是好像有什么东西揪住了他的心脏，究其原因，学妹变成这样，也有他的原因。
　　不能看著学妹恶堕下去了，既然言传不管用，那只好身教了。
　　宫泽握住桐岛樱怜的手腕，将学妹的手从脸上拿下来，声音颇有一种慈父的感觉，“学妹，身为你的前辈，不想再看到你恶堕下去了，我喜欢的学妹是以前那个甜美、可爱、温柔的学妹·—”
　　“而不是现在这个为达目的不得罢休的病娇，樱怜，得罪了。”
　　话音刚落，宫泽握著桐岛樱怜白皙的手腕向前轻轻一扯，在学妹重心不稳向前摔倒时，用手托住了纤纤细腰。
　　而他则坐在了驾驶位上，学妹头朝下，趴在了他腿上，臀部翘了起来。
　　宫泽掀开浅黄色连衣裙的裙摆，露出里面洁白的胖次，手掌毫不客气地挥舞了下去，有之前大小姐的经验，这一次简直得心应手。
　　啪嗒啪嗒的声音响彻在湖中央。
　　刚才发生的一切对桐岛樱怜来说太快了，以她空手道冠军的敏锐程度都没反应过来，等反应过来后，眼角出现了两滴晶莹的泪水。
　　嗯·—-绝对不是疼得·—-是眼睛进沙子了·—-倔强少女如此想到。
　　“你承认我是你前辈，既然是前辈，就要尽到责任，不能看著你误入歧途，
　　“没-没有—”桐岛樱怜紧绷著嘴唇，不认为自己做错了什么。
　　宫泽无奈，加重了力气，臀肉不由得颤动著，几分钟前肤白如雪，现在那臀瓣透出一股淡淡的粉红色，仿佛是春日里的桃花，娇艳欲滴。
　　他又问了一遍，“错了吗？”
　　桐岛樱怜轻盈地点了点头，小脸羞涩，不知道为什么，明明刚才很讨厌，现在竟然没有讨厌的感觉了。
　　她小声说道：“嗯——-错了。”
　　宫泽一脸欣慰，这种感觉就像是看著自家淘气的女儿成长了一样，连忙问道：“错哪里了？”
　　“错·-错在-应该先让前辈打臀瓣的·”桐岛樱怜娇娇欲滴地说道。
　　“-—”宫泽的手停在了半空中，手掌上缠绕著一股淡淡的郁金花香味，应该是刚才缠绕上去的。
　　他看著学妹那张娇娇欲滴的小脸，已经快分不清是脸红还是臀瓣红了，明明是对学妹的教育，却变成了奖励学妹的游戏。
　　宫泽陷入了沉思，与他一同陷入沉思的还有视频对面的凉宫美绪。
　　由于大小姐将音量放到了最低，所以只能看见画面上的内容，听不见其声音。
　　尤其是看著那变得粉红的皮肤，凉宫美绪下意识伸手护住了自己的臀瓣，昨晚的场景历历在目。
　　昨晚睡觉的时候，她都是趴著睡的呢？
　　学弟下手也太狠了，目前看来学弟似乎喜欢这种play。
　　凉宫美绪看著视频中比自己小一圈的轮廓，骄傲地挺了挺身板，优势在我。
　　忽然，手机中的画面断开了。
　　坐在大小姐对面的雾奈一头雾水，从刚才开始凉宫部长就一直盯著手机看，
　　脸上的表情变化无常，一开始是阴沉，然后又是愤怒、现在又变成了骄傲。
　　真是搞不懂。
　　介于桐岛樱怜认错态度良好，宫泽放开了她，又于心不忍地帮学妹清理腿上的蜂蜜，嗯，不是用口水，用清澈的湖水清理的。
　　桐岛樱怜失望地叹了口气，她不清楚自己是哪里出了问题，想著，便坐在了座位上，可忽然文站了起来。
　　小心翼翼地揉了揉发痛的部位。
　　“嘶·-好痛···.”桐岛樱怜一脸委屈，感觉自己真是得不偿失。
　　不对，起码得到了前辈的回应，虽然和自己预期的不太一样。
　　“这不怪前辈，都怪那个坏女人，是她挑拨我们的关系，差点让我做出极端的事————”·
　　桐岛樱怜的眼神变得清澈，仿佛又变回了五年前那个可爱、温柔的学妹，接著说道：
　　“所以---所以请前辈忘记刚才的一切吧，樱怜永远愿意当前辈的备胎。”
　　少女天真的表情与卑微的态度让宫泽陷入了短暂的迷茫，尽管是铁石心肠的人，现在的心也应该被融化了吧？
　　对啊---他说过要对学妹负责可是·他也说过一生一世只喜欢雾奈一人已经没有回头路了吗？
　　很快游艇到达了岸边，景区的工作人员指引停靠的位置，又帮他们脱下了救生衣。
　　宫泽率先跳下船，看著仍站在甲板，两只洁白小脚不安分地相互踩著的桐岛樱怜。
　　“我背你过去，现在知道一时冲动造成的后果了吧？有没有后悔？”宫泽背对著学妹蹲了下来。
　　“我没有感到后悔-·-我自己能走回去-—”桐岛樱怜赌气地跳下甲板，洁白的脚丫踩在岸边的石子上，让她挑了挑眉。
　　“好了，多大的人了还赌气，要不要让前辈唱首儿歌哄哄你？”宫泽在心里默数，三、二、一。
　　“前辈，我才不是小孩子，请把我当成可以结婚生子的女人对待。”桐岛樱怜乖乖地从背后搂住了宫泽的脖子。
　　宫泽站起来，手托著学妹的腿肉，向著不远处的露营地走去，脚底踩在尖锐的小石子上。
　　身后的湖边吹来一缕带著湿润气息的清风，裹挟著学妹身上郁金香的香味，
　　吸入了宫泽鼻腔。
　　学妹确实漂亮，身体比雾奈柔软，有著雾奈一样的温柔和善良。
　　恰巧此时，耳边响起学妹的声音。
　　“前辈，你在船上说的那件事，是发自内心的吗？”
　　桐岛樱怜将下巴搭在宫泽的肩膀上，粉嫩的樱桃小嘴想要咬住前辈的耳朵，
　　可是伸长脖子够了好几遍都没有够到。
　　“那件事？”
　　“前辈说喜欢五年前的我。”
　　“那件事啊—”
　　宫泽总不能说他之所以喜欢五年前温柔、怯弱的学妹，是因为觉得那个时期的学妹轻音、柔体、易推倒、推倒后因为怯弱的性格还不会告密。
　　嗯，绝对不能将真实想法告诉学妹，
　　好不容易咬住宫泽耳垂的桐岛樱怜眼睛亮了起来，小嘴微微张开，松开了前辈的耳垂，窃喜地说道：
　　“前辈，我要告诉你一个秘密，其实当年的小说我发表了，已经被很多人阅读了哟—””
　　小说？
　　宫泽记忆里还真没有关于小说的记忆，毕竟时隔五年了，别说小说了，他连当年的同班同学都记不清楚了。
　　空气中陷入了沉默，感觉到学妹身上的气息越来越不对劲，宫泽用笑容掩饰尴尬，“哈哈——-小说呀——-嗯，我很喜欢。””
　　“那前辈跟我一样同意故事中的男女主结婚喽。”
　　“嗯，当然同意。”
　　“嘻嘻，这可是你说的，前辈，不要反悔哦，数以万计的人一同见证属于我和前辈的故事。”
　　宫泽不知道桐岛樱怜写的小说叫《懦弱少女与路人学长》，如果知道的话，
　　肯定不会这样说。
　　因为---这本小说要从五年前一位文学少女幻想她和路人学长在一起开始。
　　桐岛樱怜今天心情很高兴，抛开红彤彤的臀瓣不谈，感觉和前辈的关系更近了一步。
　　不是身体上的关系，而是单纯的情感。
　　这一路上，桐岛樱怜调皮地咬住宫泽的耳垂，品尝一番后又吐了出来，反复尝试了几次，眼看快要临近露营地了。
　　桐岛樱怜松开了嘴，悦耳的声音说道：“前辈，放我下来吧，你也不想让雾奈姐姐看到我们这样亲密吧？我自己能走回去。”
　　宫泽摇了摇头，从这里到露营地全是小石子和泥泞路，地上还有成群的蚂蚁，他不忍心看到学妹粉嫩的小脚受到伤害。
　　“不用了，我背著你过去，雾奈不是你想像中的那种人，你要是真心实意的和雾奈交朋友，你会发现她是那种天使一般的性格—”
　　以前前辈在桐岛樱怜身前夸奖别的女人的时候，她绝对会吃醋，唯独这一次，她承认了前辈的话。
　　雾奈姐确实是好人，正因为是好人，所以我才会大方的让我们的孩子认雾奈当干妈。
　　宫泽背著学妹走到了营地，正如他说的那样，雾奈没有问责，更没有怀疑，
　　而是一脸担忧地看著宫泽背后的桐岛樱怜。
　　“辰君，小樱怜怎么了？鞋子呢？”
　　没等宫泽开口，桐岛樱怜叹了口气，“.——被我扔进湖里了——”
　　“为什么？”雾奈一头雾水。
　　桐岛樱怜的眼泪真得要夺眶而出，这倒不是因为学妹的演技有多么厉害，而是肿胀之后的疼痛。
　　雾奈脑海里闪过---桐岛樱怜没有和男友谈好，悲痛欲绝之下想去湖边跳湖，
　　鞋子都脱下来了，偶遇了心善的宫泽，然后老公救下了樱怜。
　　嗯·—一定是这样的，怪不得樱怜不想提及伤心事。
　　唉-—-真是个苦命的孩子。
　　下午，由于夏季森林禁止篝火，之前预订的派对没有开起来，食材是旅馆里送来的烧烤。
　　一边撸串，一边欣赏著胡景和山景，这种生活既惬意又自在。
　　暮色渐浓，气温逐渐下降，穿著夏季衣服已经感觉到凉意了，宫泽和雾奈躲进帐篷里，这才有了一丝暖意。
　　都扎帐篷了，当然是在这里露营一夜，不过帐篷有限，每四个人一个大帐篷。
　　所以宫泽翻了个身，看著躺在自己对面的雾奈、以及雾奈旁边的桐岛樱怜和凉宫美绪，眼角抽搐了一下。
　　喵了个咪的，到底是谁分得帐篷，绝对有猫腻。
　　四个人都有一套被褥，还穿著衣服睡觉，从理论上讲不算睡一张床，不过挤在狭小的空间里，跟睡一张床也没什么区别了。
　　帐篷外面，在森林与湖泊的交界处，夜色如浓稠的墨汁般深沉，月光透过树梢洒下斑驳的光影。
　　而星星则在夜空中闪烁，它们的倒影静静地铺展在湖面上，宛如一条璀璨的银河从天空倾泻而下。
　　帐篷里面，雾奈即将关灯睡觉，异的看著睡在旁边的桐岛樱怜和凉宫美绪。
　　只见两人动作一致地将枕头垫在下巴下面，像两只瘫著的猪一样著屁股，
　　趴著睡觉。
　　“你们--为什么趴著睡觉？”

第153章 被牛了的凉宫大小姐（求订阅！）
　　2024-11-17 16:11:33 作者： 是云铃哒
　　桐岛樱怜支支吾吾说不出来个所以然来，还是凉宫美绪脸不红心不跳地解释道：
　　“昨晚睡觉从床上摔下来了，背部受了点伤，不过没什么大碍。”
　　桐岛樱怜如小鸡啄米般点点头，“对对，现在还红肿著呢？”
　　桐岛樱怜与凉宫美绪面面相，如此冤家路窄的两人竟然从对方的眼里读出了悍相惜和怜悯。
　　“那我关灯了—？晚安。”
　　雾奈虽然很疑惑她们两人到底是怎么从床上摔下来的？但并没有深究，按下了吊灯的电源开关，帐篷里陷入了黑暗。
　　银色的光芒从拉链的缝隙里渗透进来，为这黑暗提供了一丝丝光亮。
　　桐岛樱怜和凉宫美绪乖乖地趴在被褥里，今天是没什么兴致夜袭了，希望晚上做梦的时候能梦到宫泽。
　　桐岛樱怜的视线穿过雾奈身体上方，悄悄打量著宫泽，嘴角微微上扬，笑起来的两个小梨涡看起来很甜美，轻声说道：
　　“晚安·—前辈.””
　　当说到“前辈”的时候，学妹对了对口型，没有发出声音。
　　凉宫美绪觉得趴著睡觉十分不舒服，但一想到躺著睡觉的苦楚，默默叹了口气，心里暗叹：
　　可恶的学弟，下一次，也要你尝尝这种不能平躺著睡觉的滋味。
　　时间不知过了多久，依稀听到帐篷外面风吹动树叶的沙沙声，以及夏虫鸣叫。
　　帐篷里的人呼吸变得平稳而均匀，如同平静的湖面上泛起的微波。
　　宫泽没有睡著，甚至眼睛都没合上，他在回顾著这两天发生的一切，先是在旅馆的包间跟大小姐负距离接触，然后又在游船上教育学妹。
　　他抬起手来，手掌在空中虚抓了一下。
　　脑海里闪过粉红色的臀瓣，仿佛是春日里的桃花，娇艳欲滴。
　　耳边传来雾奈小声地呼唤，“老公，睡著了吗？
　　1
　　宫泽翻了个身，侧躺在被窝里，面朝著雾奈，能在浓稠的黑暗里依稀看到雾奈那张甜美的小脸，将声音压到最低，问道：
　　“怎么了吗？”
　　雾奈掀开自己的被子，钻进了宫泽的被窝里，小手搂在老公的腰上，可爱的小脑袋从被筒里钻出来，“辰君，一起做一些愉快的事吧？”
　　宫泽楼著香软的老婆，嗅著雾奈身上淡淡的栀子花味道，不禁更用力了几分，紧紧得楼著老婆，打量著旁边趴著睡觉的学姐和学妹两人。
　　“不好吧，学妹她们还在这里。”
　　雾奈光滑、白嫩的小脸在宫泽脸上蹭著，“她们睡得可熟了呢？我们小心一点，不要吵醒她们了。”
　　此刻，趴在帐篷最边缘睡觉的凉宫美绪心里疯狂呐喊：学弟，快拒绝她，我才没有睡著，可恶的雾奈，你奖金没了。
　　凉宫美绪一开始确实睡著了，睡到中途迷迷糊糊地睁开了眼，刚想要出去上厕所，还没有起来，忽然听到了雾奈恳求学弟的声音。
　　这下，彻底睡不著了，不仅如此，她想去上厕所呀，现在站起来会不会被雾奈怀疑她偷听。
　　大小姐继续装作睡著的样子，只能在心里期盼学弟千万不要答应雾奈，可是下一秒，就听到了让她心灰意冷的答案。
　　宫泽仅仅迟疑了几秒，爽快地应了下来，“雾奈，动作尽量轻盈一点，绷紧嘴唇，不要发出奇怪的声音哦。”
　　“嗯—”雾奈点点头。
　　夫妻二人小声的对话传入凉宫美绪耳中，她忍不住朝学弟的方向看去。
　　中间隔著趴著睡觉的桐岛樱怜，虽然看不清学弟，但能看到雾奈。
　　雾奈的两只手和学弟的两只手十指交叉，他们的动作看起来就像在玩一种轻柔的互动游戏。
　　凉宫美绪气得张嘴咬住了枕头，心里疯狂吐槽：
　　可恶啊，可恶，雾奈，你的工作突出奖、年终奖、还有升职加薪都没了。
　　心里抱怨是一回事，大小姐真的想起来上厕所呀，这种场景简直比“嘘嘘的诱导声还管用。
　　凉宫美绪从趴著的姿势变成了侧躺的姿势，并弓著腰，蜷缩著身子，想要以此来缓解内部压力。
　　为了防止发出奇怪的声音，大小姐咬住了食指，高冷的小脸以肉眼可见的速度羞红起来。
　　凭什么自己要遭这种罪啊？
　　凉宫大小姐正想著的时候，忽然注意到旁边的桐岛樱怜身体扭捏了一下，然后便看到桐岛樱怜那张咬牙切齿的小表情。
　　呢·-原来腹黑女也没睡著。
　　看到这个情形，不知道为什么，大小姐心里好受多了，从心理学上讲叫做情绪共鸣与群体认同。
　　也就是说，大小姐在这个时刻和学妹产生了情绪共鸣，毕竟大家都是败犬，
　　谁笑谁啊？
　　十分钟后，雾奈脸上带著明显的疲惫之色，一直是她出力，当然会累，忽然身体摇摇欲坠地侧倒了下来，背部正好压在了樱怜的臀肉上。
　　“嘶-”桐岛樱怜倒吸一口凉气，要知道红肿的地方还没消下去呢？这和伤口上撒盐有什么区别？
　　尽管如此，学妹连忙用枕头捂住了嘴，尽量不发出一点儿声音，继续装睡，
　　要是现在醒来的话，绝对会很尴尬，她好不容易和雾奈营造起来的闺蜜关系，不能因为这一点点尴尬打断。
　　宫泽连忙坐起来，担忧地看著雾奈，压低音量问道：“老婆，没事吗？”
　　雾奈倒没有关心自己的情况，第一时间用眼中的余光观察桐岛樱怜，发现她没有醒来的迹象，才松了口气。
　　“辰君，没事的，樱怜白天心情低落，哭了很久，伤心的人睡著后不容易叫醒的，们继续—”
　　下半张脸埋在枕头里的桐岛樱怜挑了挑眉，前任你想干什么？你这是胡说！
　　还是说·雾奈姐其实是个隐藏腹黑女。
　　不如让我坐在你身上跟前辈卿卿我我，你在这里趴著睡觉，口牙！
　　宫泽心里虽有些疑虑，但事已至此，只能继续下去了，看了一眼将脸埋进枕头里的学妹，动作小心一点，应该不会吵醒她吧？
　　宫泽将视线移到雾奈身上，只见老婆坐在了樱怜身上的被褥上，殊不知，隔著一层被褥，下面是学妹的臀瓣。
　　宫泽小心翼翼地靠近老婆，两只手分别按在老婆的两个膝盖上，将其缓缓分开.···
　　桐岛樱怜欲哭无泪，感受著压在自己身上的雾奈，这跟在伤口上持续撒盐有什么区别？
　　痛！
　　太痛了！
　　不仅是红肿部位的疼痛，心脏同样揪心的疼痛，这算什么？雾奈姐姐是炮架把她当成架子下面的炮台了？
　　可恶的前任，别太嚣张了，下一次，绝对趁你睡著的时候，偷偷溜进前辈的被窝，让你也体验这种伤口上撒盐的滋味。
　　呜呜呜·—求放过。
　　学妹心里超级不甘心，眼角出现了两滴晶莹的泪花，从来没有这么屈过今天是第一次，也是最难忘的一次。
　　她日后和前辈结婚了，也不会忘记这耻辱的一天，可恶的前任，我才不会让我和前辈的孩子认你当干妈。
　　学妹承受著巨大的耻辱，而幸灾乐祸的凉宫大小姐侧躺著看到这一幕，嘴角忍不住微微上扬，无声地笑了。
　　这种感觉莫名其妙，明明看到学弟和雾奈卿卿我我，心里不舒服，但看到情敌比她更狼狐，心里瞬间开怀了。
　　毕竟比起她的处境来，情敌腹黑女被动地身临其境，还充当了学弟和雾奈的垫子。
　　笑死。
　　凉宫美绪觉得能拿这件事嘲讽桐岛樱怜一辈子，当然了，她不会真的傻到跟桐岛樱怜提起这件事。
　　现在最明智的选择是装睡觉，明天起床后装不知道这件事，大小姐可不会承认自己处于过这么窘迫的境地，哪怕为此放弃嘲讽桐岛樱怜。
　　可是她怕等不到太阳升起了。
　　闭著嘴笑的话，身体都跟著颤抖，这对于大小姐来说并不是一个好消息。
　　15分钟后，宫泽拿纸巾帮雾奈擦了擦身上粘稠的汗水，
　　雾奈心满意足地钻进了被窝，仰头亲了一口宫泽英俊的侧脸，甜甜地说道：“老公，晚安，早晨见。”
　　宫泽伸手撩开了雾奈额前的秀发，低头亲在了额头上，“晚安，我的小雾奈，祝有个好梦。”
　　宫泽躺著，抬头看著橘黄色的帐篷，仿佛身心得到了圣水洗涤一样，无比清爽。
　　一大部分时间都是雾奈发挥主观能动性，相反他没出多少力。
　　时间一分一秒地流逝，宫泽刚想闭上眼晴进入梦乡，视线不经意间到了猛地从被褥中站起来的凉宫大小姐。
　　大小姐的动作活像僵尸从棺材里蹦出来，两条腿并拢著，弓著腰，蹦蹦跳跳地跳到帐篷门前，拉开窗帘冲了出去。
　　宫泽傻眼了，嘴里不禁吐槽，“梦游？”
　　他有点担心大小姐的状况，小心翼翼地从被窝里出来，看了一眼已经进入梦乡的雾奈，走出了橘黄色的帐篷。
　　帐篷外面是露营地，每隔十几米摆放著各式各样的帐篷，三更半夜的露营地或许更贴近大自然。
　　星光点点缀满了深邃的夜空，四周被轻柔的夜色笼罩，微风拂过，远处不时传来虫鸣和树叶的沙沙声。
　　不知道是不是野外没有光污染的缘故，野外的星空格外闪亮。
　　宫泽朝著凉宫美绪的背影追过去，刚追到一半，发现大小姐冲进了草丛里，
　　撩裙摆，蹲下来，动作一气呵成。
　　大小姐已经没有能力跑到百米之外的厕所了。
　　凉宫美绪脸上的表情从紧皱著眉头变成了一脸惬意，这种感觉像是午后坐在自家的阳台上，沐浴著温暖的阳光，喝一杯甜甜的牛奶，舒适又惬意。
　　忽然，身后传来脚步声，吓了大小姐一跳。
　　“大小姐，不文明行为可是要罚款的，上面牌子写著要罚2000门。”宫泽没想到自己亲眼目睹了大小姐的事。
　　凉宫美绪听见是学弟的声音，松了口气，整理好衣物，又变回了高高在上的大小姐，冷冷地说道：
　　“露营地是我家的，你信不信，明天我就让人在这里盖间厕所。”
　　“我信-—”宫泽耸耸肩，趁著月色，能看到大小姐娇娇欲滴的小脸，“所以””你看到了？”
　　“学弟，你在说什么？我听不懂。”凉宫美绪才不会承认自己的窘迫。
　　她打了哈欠，对著宫泽摆了摆手，糊弄了过去，“哈鸣··—-好困，我要去睡觉了，学弟早点回去睡吧，还是说学弟无心睡觉，又想和学姐卿卿我我了？”
　　宫泽看著凉宫美绪的背影，用手摸著下巴，若有所思。
　　破晓时刻，曙光初现。
　　雾奈从被褥里起来，舒服地伸了个懒腰，用早晨的香吻，吻醒了仍在睡梦中的宫泽。
　　她换好衣服，走出了帐篷，便听到一阵咯瞪咯瞪的声音，抬眼望去，帐篷附近不知道什么时候停了一辆挖掘机，还有一辆混凝土搅拌运输车。
　　挖掘机清理完附近的草丛，十几名衣服后面印著“凉宫重工！的工作人员开始施工。
　　雾奈异地问道：“这里要做什么？”
　　刚从帐篷里出来的宫泽揉了揉蒙胧的睡眼，看到眼前的一幕，眼角抽搐了一下，“可能·-大概—-这里要盖一间洗手间。”
　　没想到大小姐的动作如此神速。
　　这时候，雾奈注意到了站在帐篷外面顶著一双浓浓黑眼圈的两人，心里十分疑惑地问道：“美绪、樱怜，你们脸色怎么这么差？昨晚没休息好？”
　　凉宫美绪秉承著只要我不说，就没人知道昨天晚上我悲惨的遭遇，不动声色地将脑袋扭到了一旁，继续装成昨晚什么事都没有发生的样子。
　　比起来大小姐，学妹的脸色更加苍白，黑眼圈更加浓厚，嘴里发出奇怪的笑声，“呵呵呵—-你猜。”

第154章 舔狗舔舔狗（求订阅！）
　　2024-11-17 16:11:33 作者： 是云铃哒
　　这笑容仿佛坏掉了一般。
　　桐岛樱怜选择性遗忘了昨天晚上发生的事，继续跟雾奈处理好关系，扮演懵懂无知的小学妹。
　　宫泽将露营地的帐篷拆下来，折叠好，放进袋子里，听见凉宫大小姐指挥工人施工的声音，不由得想起昨晚大小姐狼狐的模样。
　　今天，众人的计划是去游览富士山周围的景点，凉宫美绪没有去，而是跟宫泽偷偷说了一声，提前离开了山梨县。
　　与凉宫美绪一同离开的还有桐岛樱怜，原因是《懦弱少女与路人学长》动漫制作委员会那里出了点小状况。
　　监督和企划负责人在改编的事上态度不一，犹豫要不要删除原著中大小姐这个人物。
　　原著中的大小姐作为恶毒女配一直骚扰男主，女主角挺身而出才避免了这种状况。
　　原著的读者们对此持有褒贬不一的评价，有的人认为大小姐太坏了，太阳花老师为什么不写死她？
　　也有人认为这是一个很重要的角色，在剧情中发挥著很重要的作用，动漫制作委员会不能毁原著。
　　凉宫美绪之前没有读小说的习惯，成为龙骨社的课长后，偶尔看一些漫画。
　　她看过太阳花老师的漫画，之前看的时候也觉得蓝原凛这个角色塑造的太恶毒了，让人心烦意乱。
　　但现在仔细一想，凉宫美绪用古怪的眼神看了一眼坐在对面补觉的桐岛樱怜，“你这腹黑女，在作品里夹带私货？”
　　“呵，有些人不够自信，偏偏怀疑别人，我在写这部小说之前，你以为我认识你吗？”桐岛樱怜双手抱胸，扭过头去，不再搭理凉宫美绪。
　　其实---她五年前是便单方面认识凉宫美绪的，毕竟超自然研究社团与剑道社团仅有一墙之隔。
　　宫泽和雾奈第二天一早，和其他同事们一同乘坐大巴车回来，大巴车停靠在龙骨社门口。
　　宫泽下了车，跟雾奈分别后，就乘坐早班电车，前往位于中心街道的星辰塾。
　　二层的小楼内，两个女人坐在办公室里崂著嗑，辅导班下午四点开始营业，
　　按理说用不著早上八点上班。
　　所以员工上班时间调整到了下午两点半，但花开院樱妃是个包租婆，闲著也闲著，干脆来办公室里坐著喝茶。
　　使用著喜欢的人使用的东西，一天的心情都很愉快而井上真寻单纯是因为受不了老妈的叻，来公司避难了。
　　宫泽用钥匙打开门，走进走廊，一股冷气席面而来，虽然公司开著空调，但房东给他电费全免，至今都没投入多少钱。
　　宫泽走到办公室门前，手刚握在门把手上，便听到房间里面的谈话。
　　“樱妃姐，你说，男孩子喜欢什么样的礼物啊？”
　　“真寻，你谈恋爱了？”
　　井上真寻羞涩地点点头，将手机握在怀里，刚刚陷入爱河的少女眼里憧憬著未来，“嗯，他说一辈子对我好。”
　　“樱妃姐，莪没有这方面的经验，能不能请教一下？”
　　花开院樱妃心想：她能有什么经验？上一次打肿脸充胖子，帮美绪解决恋爱问题，误打误撞成功了。
　　在得知白君是宫泽辰后，她就后悔了，发誓再也不给别人瞎提意见了。
　　宫泽打开门走进来，井上真寻看到来人，眼前一亮，凑了上去，“社长的恋爱经验一定很丰富，我想问问社长，如果男孩子约我晚上出去约会，我该怎么回答？”
　　“嗯——-十几天了—-我们是网上认识的，倒是发过图片，但还没见过面——-他还问我愿不愿意喝冷饮-—-感觉是一个贴心的人-—”井上真寻想了想，如实说道。
　　陷入恋爱的女生说话的声音都不自觉得嗲了起来。
　　“网恋啊---以我的经验--对方在约你出去之前问你能不能喝冷饮？又或者给你买一杯冷饮喝，之后把约定的时间定在晚上--有很大概率另有所图。”
　　宫泽在女人面前不可能一直被动，至少四年前追求雾奈的时候，他才是主动的那个。
　　问女人能不能喝冷饮？是防止女孩子用‘一个月女孩子都有那么几天不开心的时间’当借口。
　　晚上约出来，一方面是因为蒙胧的夜色，能激发人体内的荷尔蒙，另一方面可以以此为借口，慢慢攻破女孩子的心理防线。
　　一般情况下女孩子愿意晚上和你单独出来，就已经证明了她对你也是有好感的，这时候你只要说上几句-·“天这么晚了，我们去旁边的酒店住一晚---开两个房间，我保证不做什么—”
　　女孩子听信了这种话，就是从上当变成上床的开始。
　　显然，井上真寻反应了过来，看著手机聊天记录上的数条消息，宫泽说的那几条全中了。
　　一个网恋了十几天的人，第一次见面就想著和她开房间，现在想想细思极恐。
　　井上真寻从恋爱脑中回过神来，立马打字回复道：
　　“混蛋，我是不会跟你开房的。”
　　这时候，花开院樱妃好奇地说道：
　　“如果对方是真的关心真寻呢？现在是夏天，约会前问喜不喜欢喝冷饮？可能是巧合呢？”
　　宫泽端起花开院樱妃亲自倒的茶，抿了一小口，“所以我才说有很大概率嘛
　　站在一旁的井上真寻低头看著回复的消息，想点击撤回，发现撤回不了，欲哭无泪，“鸣鸣鸣--社长，你怎么不说清楚？我刚才脑子一热，把消息发出去了。”
　　宫泽耸了耸肩，表示无能为力，他觉得并上真寻这种容易陷入恋爱脑的女孩子多经历几次，就认清现实了。
　　哪有什么一见钟情？只是馋身子的借口罢了。
　　这句话对于坐在旁边的花开院樱妃同样适用，还不是馋宫泽身子。
　　中午，花开院樱妃没有待在公司吃饭，而是回了一趟家，顺便看看自家妹妹的情况。
　　自从一周前，她和妹妹分开居住，便时不时去查寝，生怕妹妹再去祸害良家少女。
　　临近私立圣光女子高中的高档公寓内，花开院樱妃用备用的钥匙打开门，映入眼帘的是，头发蓬松的少女盘腿坐在沙发上，舔著嘴唇，活像油腻大叔。
　　她拿著平板，打开变音器，说出来的少女音，变成了磁性的男音。
　　“我的真寻小宝贝，哥哥怎么忍心害你呢？今晚--我准备了你最喜欢吃的巧克力冰淇淋说完这句话后，又换了一个人，清了清嗓子，“嗯嗯--彩香小宝贝-—-哥哥一直都是爱你的·给你的零花钱花完了吗？”
　　花开院樱妃收回了迈进去的半只脚，默默关上了房门，嗯，她跟这家伙不熟从妹妹的公寓里出来后，花开院樱妃在附近的咖啡厅坐下，准备吃一顿饭前甜点，吃货少女除了吃，让她提起兴趣的也只有男神了。
　　如果花开院樱妃有她妹妹一半的情商与勇气，说不定早就拿下宫泽了，哪用得著在闺蜜面前抬不起头来。
　　“”.—-草莓蛋糕，超赞！”花开院樱妃将蛋糕切成一小块一小块的，再用叉子挨个叉起来品尝。
　　“花··花·—花开院学姐？”
　　大山俊介不敢置信地看著独自坐在落地窗前品尝蛋糕的花开院樱妃，惊呼一声。
　　花开院樱妃拿起纸巾擦了擦嘴唇上的奶油，抬头疑惑地看著留著寸头、一副刚进入社会，社畜模样打扮的大山俊介，“请问---你是？”
　　“花开院学姐，是我啊，大山，文艺部的大山俊介，没想到毕业这么久，能在3800万的人海中遇到，这得是多小的概率。”
　　大山俊介颇为欣喜地说道，要知道，他高中时代可是暗恋过这位学姐。
　　花开院樱妃想了半天也没有想到大山俊介是谁？毕竟她高中时代是社团红人，光是正式参加的社团就有五个，帮过忙的社团不胜其数。
　　她怎么可能随便记住一个路人，礼貌地点点头，“原来是大山学弟，好久不见。”
　　“花开院学姐在忙什么工作？”大山俊介笑著问道。
　　“在忙什么工作-—”花开院樱妃本想顺口说收租，想了想，改口道：“在辅导机构当老师。”
　　大山俊介一听，脸都红润了起来，人是很容易攀比的生物。
　　五年前，花开院樱妃是社团红人，在学校等级里那可是最上层的现充级人物，普通人根本融入不了那个圈子。
　　但现在不一样了，花开院学姐在辅导机构当老师，而他在凉宫财团上班，本质上讲都是社畜，未尝不可以一试。
　　花开院樱妃吃得差不多了，刚站起来，准备要走，隔壁桌的大山俊介立马说道：“这单我买了。”
　　花开院樱妃冷冷地回看了大山俊介一眼，声音故意冷漠了几分，“不用了，
　　我有会员卡。”
　　“我开车过来的，几年没见学姐了，请让我送你回去，这是我应该做的。”
　　大山俊介没有听出花开院樱妃话里话外的冷漠态度，反而热脸贴了上去，态度有那么一丢丢的卑微。
　　主要还是在高中时代形成的尊卑观念，普通学生本性里觉得现充高高在上就算是站在同一个阶位上，这种想法也不会轻易被改变。
　　“噢—”花开院樱妃站在原地发呆了几秒钟，冷冷地拒绝道：“不用了，我有车，况且附近开车太不方便了。”
　　花开院樱妃不仅有一辆粉色的兰博基尼，还有一辆红色的法拉利，只是她不经常开罢了。
　　大山俊介没有放弃，“花开院学姐工作的教育机构叫什么？正好我妹妹是高中三年级的学生-如果可以的话，我想让她去那里读书---有花开院学姐在，我放心”
　　说了短短一句话后，花开院樱妃头也不回地离开了，虽然话崂是她的属性，
　　但她也不是对谁都话的。
　　和大山俊介一起喝茶的同事戳了戳他的肩膀，“哟，大山，没想到你还有位这么漂亮的学姐？”
　　“别闹—”大山俊介直勾勾地注视著花开院樱妃离开的方向，尽管已经看不到人了，发著呆说道：
　　“你说---这是不是缘分---花开院学姐也太好了，怕我破费，竟然不让我买单，又觉得开车不方便，没让我开车送她—”
　　“..这样的女孩—-在日益被不良风气侵染的成年人社会已经不多了—”
　　“我决定了.-我一定要追到花开院学姐—”
　　同事拍了拍大山俊介的肩膀，笑著摇摇头，什么都没说。
　　以他多年的经验，刚才那个女孩一看就不简单，大山俊介还是太年轻了，像这样的女孩，不是他们能追求的。
　　而且刚才那个女孩话里话外的拒绝意图，他不相信大山俊介没听出来，只有两种情况，要么自欺欺人，要么是真傻。
　　花开院樱妃吃饱喝足后，叫了辆的士去公司摸鱼，下午的景象跟上午完全不一样，教室里坐满了前来上课的学生。
　　第一节课是数学课，井上真寻的教学本领还是过关的，能清晰的把考试要点讲解出来，能看出来她在上面做了很多功夫。
　　花开院樱妃路过教室门口，透过门缝，同情地看了一眼井上真寻，犹豫著要不要告诉她真相。
　　自家妹妹太作孽了。
　　花开院樱妃觉得还是找个机会告诉井上真寻吧？她走到办公室门前，顺手打开了门，然后便看到让人膛目结舌的一幕。
　　只见，凉宫美绪穿著白衬衫、包臀裙、黑色丝袜，翘著二郎腿坐在办公桌上，手里拿著一根绳子。
　　绳子的另一头缠绕著宫泽的脖颈，自家男神一脸生无可恋的模样。
　　像是居高临下的女王大人牵著自家的小狗狗一样。
　　花开院樱妃以为她们是在玩什么play，身体直接愣在了原地，语无伦次起来，“你们·我们··我——”
　　“原来是吃货，过来帮我扯著绳子—”
　　凉宫美绪毫不客气地吩附闺蜜，由于动漫制作委员会的事，她这几天都很忙，只能挤一些零碎的时间来学弟这里一趟。
　　花开院樱妃明显不知所措，身体本能地向前迈了半步，心脏砰碎直跳，呼吸逐渐加重，“我——-我——-也可以参与进来吗？”
　　经历了在门外听个响儿和帮忙买冈本的樱妃的标准一降再降，如果---美绪真的要她在后面推的话，该不该答应？
　　“当然可以啊—”

第155章 来自妹妹和闺蜜的背刺（求订阅！）
　　2024-11-17 16:11:33 作者： 是云铃哒
　　“真--真--真的吗？”花开院樱妃语无伦次起来，局促不安的小手垂落在大腿上，被白色丝袜包裹著的双腿相互扭捏著。
　　以前只能看著凉宫美绪吃肉，连汤都喝不到，现在终于能喝点汤了吗？
　　凉宫美绪觉得花开院樱妃莫名其妙，“这种事用得著反复确认？快过来，帮我扯著绳子。”
　　凉宫美绪将手中的绳子递到了花开院樱妃手中，她不敢置信地看著手中的绳子，视线移向一脸生无可恋的宫泽。
　　脑海里已经开始幻想美绪涂不动，由她顶上的画面了。
　　花开院樱妃手里扯著另一头绳子，看著凉宫美绪将缠绕在宫泽脖颈上的绳子取下来，然后又缠绕在肩膀上。
　　“美绪·—还不开始吗？”
　　凉宫美绪记录好宫泽的肩宽数据，异地看向脸色明显不对劲的花开院樱妃，“开始什么？你脸色怎么这么红？发烧了？”
　　花开院樱妃心虚地将头扭到一旁，薄唇微颤，“没--没有-外面天太热了··
　　哈哈哈—”
　　凉宫美绪并没有怀疑好闺蜜，测量完宫泽的腰部数据后，随手将带有刻度的绳子扔在地上，“学弟的生日快到了，我想亲自为学弟做一套礼服。”
　　“啊？原来不是调教—”花开院樱妃眉眼中透露著失望。
　　“你说什么？”凉宫美绪总觉得闺蜜今天怪怪的，好像有什么事瞒著她。
　　花开院樱妃连忙转换话题，“原来是宫泽桑的生日呀--这么说来--宫泽桑的生日跟我的生日相近呢？”
　　“的生日是6月23日，宫泽桑的生日是哪天？”
　　宫泽站起来活动一下身体，刚才大小姐这一身装备硬控了他十几秒钟，扭了扭脖子，看向花开院樱妃。
　　“花开院小姐和我同一天生日，要不到那一天，搞一个联合生日派对。”
　　宫泽之前过生日都是和雾奈一块过，顶多叫上七海姬月，但现在不同了，随著交际的人越来越多，肯定要邀请所有人。
　　花开院樱妃听到喜欢的人跟自己同一天生日后，脑海里幻想起来。
　　这难道就是命中注定的爱情？
　　“学弟，明天晚上，还得来我们家一趟哟。”凉宫美绪的手心恋恋不舍地贴在宫泽的侧脸上，“明天有个家庭聚会，学弟好人做到底，你也不想让父亲大人发现你还有其她女人吧？”
　　“我虽然不会对雾奈动手，但是父亲大人一向可是很疼爱女儿的---万一生气了把雾奈调到北海道.”
　　宫泽又不是听不出来大小姐话里话外的威胁，只好黑著脸点了点头，“好，
　　我会去的。”
　　“嗯，我就知道学弟最听姐姐的话了，明天晚上姐姐奖励你哦-”凉宫美绪或许只有面对宫泽时，才会露出甜美的笑容。
　　什么高冷女神？不过是没有遇到喜欢的人罢了。
　　“学弟，拜拜喽，明天见，对了，中心街道的秘密基地先借给你用，辅导机构发展起来肯定有很多资料没地方存放吧？一会儿把密码发给你。”
　　凉宫美绪考虑得很周到，她和花开院樱妃的秘密基地正好在中心街道，距离这里也就几百米的距离。
　　先找个借口让学弟对秘密基地产生归属感，然后再把花开院樱妃踢出去，那秘密基地不就变成了她和学弟爱情的小窝？
　　凉宫美绪离开不久，花开院樱妃终于从幻想中回到现实，在办公室忙碌的氛围中，她竟然帮不了任何忙。
　　晚上8：40，辅导班放学。
　　最后一节课是化学，宫泽揉了揉发酸的肩膀从教室里走出来，走进办公室，
　　看到嗑著瓜子闲谈的两人。
　　“嗯？美奈子老师，走了吗？”
　　在办公室角落整理睡袋的井上真寻说道：“美奈子姐姐去做兼职了，之前还跟我们一块闲聊，现在看起来很忙·—”
　　宫泽看到办公室角落的睡袋，眼角抽搐著，“不是，你拿睡袋干什么？”
　　“睡在公司呀，社长你该不会不答应吧？否则---我就要去公园跟流浪汉抢长椅了·鸣鸣鸣”并上真寻可怜巴巴地眼神不像作假。
　　“倒没有什么问题，又和家里人吵架了？”
　　“没有—”井上真寻摇了摇头，“今天我姐出差回来了，我要让她体验一下失去妹妹的感觉——”
　　宫泽实在是搞不懂井上姐妹的相处方式，如果井上真礼回来了的话，那羽贺澄夏应该也回来了吧？
　　怎么没有来找他？还是说出了什么事？
　　宫泽苦笑一声，自己怎么会产生这种想法？凭什么认定人家出差回来非来找自己不可。
　　或许-羽贺澄夏离开的这段时间变成熟了，不再骚扰他了也说不定。
　　这是好事啊。
　　下班后，宫泽准备回去，花开院樱妃连忙从座位上站起来，热情地招呼道：
　　“宫泽君，我送你回去。”
　　“不用了，我坐电车回去就好，下班高峰期，在市区开车太堵了。”宫泽委婉拒绝道。
　　“今天吃的太饱了，我想去散散步，正好陪著你去车站—”
　　花开院樱妃没有放弃，仿佛没有听出来宫泽婉拒的意图，依旧热脸贴冷屁股。
　　宫泽又不是18岁的青涩小男孩了，花开院樱妃对他有爱慕之心，他又不是看不出来。
　　但是--他真的不想再被其她女人缠上了，所以和花开院樱妃相处的时候，都带上了一层疏离感，就是不想太亲近。
　　宫泽故意用冷漠的声音委婉拒绝，
　　，“.———-我想起来还有点事，先不去车站了，抱歉，我要走了。”
　　从背包里拿出来洗漱用品的井上真寻用手指戳了戳发呆的花开院樱妃，“樱妃姐，最近经常见你发呆，你是不是暗恋社长啊？”
　　花开院樱妃依旧呆呆地看著楼梯口的方向，嘴角微微上扬，露出一丝甜甜的笑容，“你不觉得他又帅又温柔吗？不让我陪著他去车站，肯定是担心累到我嗯·—这么说来——”
　　“他肯定是注意到我体力不好，前几天爬楼都喘息---没想到这种小细节都把握住了，不愧是男神—”
　　井上真寻张了张嘴，想说些什么，最后还是把即将说出来的话咽了回去。
　　她怎么觉得是樱妃姐想多了，算了，多一事不如少一事，社长的感情关系太复杂，光是她知道的女人就有四个。
　　还是她家的英柱好，很会讨女孩子欢心。
　　井上真寻钻到睡袋里，举著手机，笑嘻嘻的跟男朋友聊天，有时候男朋友发来的语音，她会循环听好几遍。
　　手机扬声器里播放著磁性魅力的男音，“真寻小宝贝晚上好，是我唐突了，
　　应该让你多了解了解我这个人，再约你出来的——”
　　井上真寻点开语音，声音不由得夹的起来，“.—-知错就改是好孩子-—-小猪猪—”
　　花开院樱妃收拾好提包准备离开，眼中的余光不经意间警了一眼井上真寻，
　　随即关上门，走了出去。
　　总觉得今天忘了点什么-但一时间想不起来。
　　嘛啊--应该不是什么大事，管它呢？船到桥头自然直。
　　花开院樱妃下楼后，看到偶然经过的大山俊介，皱了皱眉头。
　　“好巧啊，花开院学姐，我刚下班路过这里就看到你下来了。”大山俊介用手摸了摸脑袋，很不好意思的样子。
　　花开院樱妃脸上没有任何表情，心里疯狂吐槽：呵，你以为我会信这是巧合？
　　花开院樱妃的脸色彻底冷了下来，高中时代，她不是没人追求过，相反甚至有人搞了一个什么樱妃应援会。
　　毕竟---当时学校公认的美少女就那么几个，第一的凉宫美绪没人敢追求，第二的星乃雾奈虽然没有美绪那么高冷，但拒绝人从来不含糊。
　　只有排名第五的花开院樱妃，是一个很容易相处的人，热心帮助学弟学妹，
　　老好人的标签都快要刻到名字上了。
　　这也导致了很多学弟经常误会花开院樱妃的举动，例如--学校运动会，花开院樱妃作为志愿者给参赛选手发矿泉水的时候，都会甜甜的说上一句，“学弟，
　　加油呀，学姐会为你高声呐喊的——”
　　本来只要有人过来领水，她都会这样说，偏偏听到了某些学弟的耳朵里，都会产生‘学姐是不是对我有点意思’的错觉。
　　“那个-如果没有什么事，请你让开一点点，你挡住我的路了。”花开院樱妃不能说没有情商，那是一点情面都不给，“我有喜欢的人了，而且他是个高富帅.”
　　嗯，又高又帅，至于富吗？反正她有钱，虽然没美绪家里的钱多，但买下一条街还是绰绰有余的。
　　大山俊介神情稍稍失落了一点，但还是说道：“学姐，我真的只是路过，我在隔壁买了两份布丁，不介意的话，你可以和男朋友一块吃-—”
　　大山俊介匆忙放下布丁，头也不回地跑走了，跑路的姿势略显狼狈。
　　花开院樱妃低头看著地上用精美礼盒包装起来的布丁，隔壁商店的布丁，她经常买，抬腿迈过去，本想忽视布丁。
　　可是走了几步，又回来把布丁捡了起来。
　　“算了，浪费食物可耻—”
　　“不知道妹妹喜不喜欢吃？先存在冰箱里面·—·'
　　花开院樱妃没有著急回家，向著秘密基地的方向走去，还不知道她和闺蜜的秘密基地要变成闺蜜和男神的繁育室了。
　　还没有走几步，就累得肩膀垮下来了，如行尸走肉一般向前迈著步。
　　“啊啊——-肯定是白色丝袜的原因——白色太吸热了——”白丝少女抱怨著，将手指按到大门前的密码锁上。
　　“叮，密码识别错误。”
　　“坏了？”
　　花开院樱妃换了个手指按上去。
　　“叮，密码识别错误。”
　　这一次花开院樱妃直接输入密码，结果仍是密码错误。
　　最后还是宫泽听见了门外的动静，从里面打开了门，
　　“嗯？花开院小姐，这里的密码换了，大小姐没和你说过吗？”
　　花开院樱妃的脸青一阵红一阵的，感觉遭受到了背叛，“哈哈哈--美绪可能忘说了吧？”
　　“外面太热了，快进来--”宫泽招呼花开院樱妃进来，“我来这里把仓库收拾出来，里面有很多箱子，我拿不准放到哪里。”
　　虽然房间里开著空调，宫泽依旧热得满头是汗，汗水浸湿了衬衫，习惯性地掀开衬衫擦了擦脸上的汗水，六块腹肌暴露在空气中。
　　花开院樱妃直勾勾地盯著那六块腹肌，咽了口唾沫，她都24岁了，连男人的手都没摸过呢？
　　不行，作为花开院家族唯一能延续香火的人，不能颓废下去了。
　　向前冲吧，花开院。
　　“白—””
　　宫泽准备给花开院樱妃倒一杯水喝，听见身后的呼喊声，愣了好几秒钟才反应过来是叫的自己。
　　话说，他跟花开院樱妃第一次相遇的时候，就是用的“白’这个称呼。
　　“我--我--喜欢你。”花开院樱妃很大方的承认了，抛开美绪的影响因素不谈，樱妃一直是一个敢说敢干的女孩。
　　只是面对闺蜜的时候，总会陷入犹豫。
　　宫泽深吸一口气，义正言辞地说道：“请容许我拒绝，抱歉，我不会再做出错误的决定了。”
　　空气中陷入了一种诡异的尴尬。
　　宫泽突然感觉有人在背后抱住了他，宝宝食堂被挤压得变形，刚才热，现在更热了。
　　“我不知道该怎么表达感情，但我是真心实意的-不会像美绪那样强迫你--”花开院樱妃虽然嘴上说著，但手上的动作没有停下来的意思。
　　先是撩开宫泽的衬衫，抚摸腹肌。
　　然后，花开院樱妃走到宫泽正面，蹲了下来，一只手掀开白色的衬衫，泾渭分明的腹肌深深吸引著她。
　　毫不犹豫地伸出粉嫩的小S头，在宫泽猝不及防的眼神下，像小狗一样，舔了上去。
　　花开院樱妃咬字不清地说道：“有点咸-不过，我喜欢，自，做我的男人吧？和我一起延续花开院家的香火。”
　　宫泽本想反抗，可肚子被舔得痒痒的。
　　他低头看著跪下来的花开院樱妃，“请不要继续下去了·—-否则·—”
　　话音未落，忽然身后传来一道清冷的声音。
　　“能让我加入吗？”
　　羽贺澄夏回来了，因为一些事，她没有第一时间来找宫泽，她去了宫泽的辅导机构，没见到宫泽，却看到了花开院学姐。
　　于是一路上跟著花开院樱妃来到了秘密基地，看到是密码锁，便试著输入姐姐大人常用的几个密码，没想到打开了。
　　宫泽回头看去，羽贺澄夏离开的这几周变了很多，先是外貌上，长发变成了短发，右眼戴著白色的纱布，没来得及开口询问。
　　羽贺澄夏自顾自的走过来，在花开院樱妃猝不及防以及震撼的眼神下，一同蹲在了宫泽身前，伸出粉嫩的小S头，一同舔了上去。
　　动作比花开院樱妃还要激烈，直接从腹肌的位置tian到胸肌。
　　“你的眼睛--”宫泽无暇顾及身体被玷污，担心地看著羽贺澄夏的右眼。
　　羽贺澄夏伸手摸了摸纱布，“嗯？老公在意吗？”

第156章 服从性测试（求订阅！）
　　2024-11-17 16:11:34 作者： 是云铃哒
　　羽贺澄夏将眼罩摘了下来，右眼缓缓睁开，漂亮的金色眼眸惊艳宫泽。
　　“漂亮吗？费了好大功夫才把美瞳戴上。’
　　宫泽无语，还以为羽贺澄夏受伤了，亏他刚才还担心来著。
　　羽贺澄夏站起来，冰凉的手心贴在宫泽胸膛，樱桃小嘴靠近宫泽耳边，悄悄说道：
　　“老公，我走的这一段时间，后宫又壮大了呢？不满足于姐妹花，连闺密都要带上吗？”
　　“真是期待·—我们三个在一块，老公在后面犹豫不决的样子—”
　　羽贺澄夏又将眼罩戴上，撩了撩清爽的短发，更加凸显出精致的脸庞，气质更加出众。
　　明明是警视厅的高冷之花，明明对外都是沉默寡言的性格，偏偏在宫泽面前，卸下了所有的伪装。
　　宫泽眼角抽搐，“我才没有这种想法，你别乱说了，莪和花开院小姐是正常交往的朋友关系—””
　　仍蹲在地上的花开院樱妃眨了眨迷茫的桃花眼，
　　..
　　我是谁？我在哪里？不对，关系好乱，得让她将。
　　“是吗？既然花开院学姐不是宫泽的亲密之人，那就让她在旁边看著吧..”羽贺澄夏双手轻轻捧住宫泽的脸颊。
　　轻轻起脚尖，温柔地吻了上去。
　　“羽贺别这样——”
　　宫泽艰难地说出一句话，然后感觉大脑一片空白。
　　羽贺澄夏深情地表达著自己的思念，要知道这两周，她为了办案一直处在高强度压力的环境中，别说玩游戏放松了，就连给宫泽打电话的机会都没有。
　　久别重逢，自然要和宫泽亲密互动一番。
　　花开院樱妃一时有些愣神，从亲历者变成了旁观者，眼看两人没有停下来的意思，又将视线移向宫泽的腹肌，上面还残留著她之前不小心留下的痕迹。
　　“算了，想太多干什么，美绪这是你欠我的，我只是收点回报。
　　，，
　　想著，花开院樱妃跪坐在木地板上，被白色丝袜包裹著的大腿并拢在一起，
　　对著那泾渭分明的腹肌亲了上去。
　　像小猫咪一样，细致且专注地舔著。
　　宫泽的处境十分不妙，良久，唇分，映入眼帘的是羽贺澄夏红润的脸颊。
　　羽贺澄夏舔了舔嘴唇，意犹未尽的样子，用眼中的余光警了一眼花开院樱妃，“老公，你还说花开院学姐只是普通朋友，普通朋友怎么可能会这样做？”
　　忽然，羽贺澄夏从口袋里掏出来手机，在花开院樱妃猝不及防的眼神下，给她拍了一张美美的照片。
　　花开院樱妃迷茫地抬头看著羽贺澄夏，“澄夏，你想做什么？”
　　“做什么？我猜姐姐大人肯定不知道花开院学姐的想法吧？要是让姐姐知道她的好闺蜜想跟她抢男人—你猜——”
　　花开院樱妃沉默地低下了头，美绪肯定会觉得她这个闺蜜是个坏女人吧？
　　到时候两人经营了二十多年的友情会分崩离析。
　　她不想看到这个局面。
　　“你——不也做了同样的事，你就不怕我告诉美绪吗？”
　　羽贺澄夏歪了歪脑袋，“为什么要怕？反正得知真相后，痛苦的是姐姐，又不是我。”
　　花开院樱妃竟无言以对，虽然之前就听凉宫美绪吐槽过自家妹妹是个变态，
　　但当时她没有当回事，只当美绪说的气话。
　　现在她竟完全看不懂羽贺澄夏。
　　“请-—-请-—-不要将这件事告诉美绪，求求你了，美绪是一个外强中干的女孩，承受不住这种压力的—”
　　花开院樱妃双手举在头顶，弯腰，将脑袋深深地埋在地上，来了个标准的土下座。
　　上一次为了拯救闺蜜，亲手将宫泽送上了闺蜜的床。
　　本以为那是最后一次了，没想到今天做出了与当初一样的决定。
　　果然在她的心里--友情往往大于爱情，
　　羽贺澄夏心满意足得伸手抚摸著花开院樱妃的脑袋，冷冷地命令道：
　　叫主人—”
　　花开院樱妃抬起头来，被尴尬与羞涩憋红了脸，难以启齿地开口道：
　　主人—”
　　“真是的，没让你对著我喊，要对著我家老公--”羽贺澄夏搂著宫泽的胳膊，抬起那张高冷的脸，似乎想要得到宫泽的夸奖。
　　灵动的眸子似乎在说：老公快夸夸我，快夸夸我，聪明的汪酱已经学会自己教育小狗了。
　　宫泽一脸黑线，连忙将手臂从羽贺澄夏怀里挣脱开，又将跪在地上的花开院樱妃扶了起来，“花开院小姐，千万别在意，澄夏她在开玩笑-—”
　　花开院樱妃抬头注视著宫泽，仿佛看到了天使，白君--果然是她的天使，让她当天使的宠物，也不是不可以。
　　念头刚冒出来，羽贺澄夏耸了耸肩，无奈地说道：“那就算了-反正花开院学姐肯定不情愿加入我们的play—”
　　宫泽从桌子上抽出一张纸巾擦了擦腹部的口水，嘴里还有一股薄荷糖的味道，看著羽贺澄夏干练的短发，这才有机会问道：
　　“戴美瞳和眼罩是Cosplay，我能理解，为什么头发剪了？”
　　宫泽的心脏提了起来，静静等待著羽贺澄夏等下一句话，大气不敢喘一声。
　　羽贺澄夏接著说道：“我和歹徒近身格斗---才发现长发太不利于发挥了，于是剪成了短发。”
　　宫泽再一次无语，不过，话说回来，羽贺澄夏的短发确实比之前的高马尾好看多了，日后，吃胡萝卜咖喱饭的时，都不用将发丝撩到耳后了。
　　混蛋，他到底在想什么？
　　“抱歉，老公我不能陪你过夜，明天的家庭聚会，想必姐姐一定邀请你了..”
　　“别忘了来哟——-给你看一件有趣的东西·保证你喜欢—”
　　羽贺澄夏没有停留太长时间，出了庭院后，叫了一辆的士，火急火燎地离开了，完全不担心宫泽和花开院樱妃孤男寡女共处一室。
　　真期待宫泽明天看见那东西的表情，如果趁机欺负他，会不会哭呀？
　　羽贺澄夏坐在的士上，冰山般的表情似乎融化了一般，嘴角微微上扬。
　　宫泽看了一眼小脸通红的花开院樱妃，“我可以当做今天什么都没发生过”
　　日后，我们仍是朋友。”
　　花开院樱妃用眼中的余光偷偷观察著宫泽的手，几度试探著想牵住那只手，
　　最后放弃了，嘴里叹了口气，“白——-谢谢。”
　　花开院樱妃知道今天自己不可能成功了，干脆以退为进，等时机成熟，再出手。
　　不能犹豫下去了，再犹豫下去就要排第四位了。
　　宫泽离开了位于中心街道的秘密基地，最近龙骨社很忙，雾奈回到家后，连打游戏的心思都没有了，泡完澡，便早早躺在床上。
　　宫泽虽然想和妻子互动，但看到雾奈疲惫的小脸，主动打消了这个想法，躺在床上久久不能入眠。
　　“抱歉啊--辰君-—-今天不能满足你。”雾奈愧疚地闭上了眼，随即沉沉地进入了梦乡。
　　不知道为什么，放假回来，公司给她增派的工作越来越多，以至于每天都忙到很晚。
　　宫泽十分担忧雾奈的身体，不能再让她忙碌下去了，轻轻搂住老婆香软的身体，用仅有自己能听到的声音喃喃自语。
　　“明天会好起来的——””
　　显然，睡著的雾奈听不到老公的声音，也不会知道老公---明天即将动用升职武器，给她减少一些工作上的负担。
　　翌日傍晚。
　　结束一天工作的宫泽被大小姐接走，前往凉宫家的老宅。
　　凉宫美绪坐在驾驶座上，再三嘱咐道：“学弟，在家里要亲切的称呼我亲爱的，叫我美绪也可以，千万不要在父亲大人前暴露了—--至于-—-母亲那边，我自有办法。”
　　凉宫美绪的母亲一一凉宫理惠，宫泽对她的印象，至今深刻，气势收敛起来是一位举止端庄的夫人，一旦释放气势，那种高位的压迫感让人室息。
　　相反，凉宫美绪的父亲一一凉宫善弘给人的感觉很温和，不知道为什么，见到这位【伪】岳父，宫泽有一种亲切感。
　　如果非要说为什么产生亲切感？那可能是悍悍相惜吧！
　　凉宫善弘身材挺拔，外貌透露出一种历经岁月沉淀的成熟魅力，笑著对大女儿的男朋友招呼道：“宫泽-—-上次我们有一面之缘，还没好好交流过。”
　　宫泽回以礼貌的微笑，“凉宫先生·—你好。”
　　“跟美绪一样叫我父亲就可以了，凉宫家不是顽固封建的家族，只要你对美绪好，身份不是问题——””
　　说到这里，凉宫善弘一阵曦嘘，用眼中的余光偷偷打量了一眼凉宫理惠，走过去拍了拍宫泽的肩膀，“我当时也不过是一个刚毕业的穷小子-—--”-多经历经历·—总没有坏处的。”
　　穿著黑色和服，端庄站在庭院里的凉宫理惠同样露出了礼貌的微笑，“善弘说的没错，辰君，提前适应一下大家族的环境对你日后有帮助。”
　　凉宫理惠是调查过宫泽的，当初甚至单独约宫泽见了一面，想要给雾奈一笔钱，让她离开宫泽。
　　不过，这件事被女儿搅和了，最后不了了之。
　　事后，凉宫理惠想通了，觉得自己参与女儿的感情生活，非但不能帮助到女儿，甚至引起女儿的反感。
　　她改变了策略，从帮助女儿清除对手，变成了支持女儿清除对手。
　　就像当年的她那一样，还不是把善弘从另外一个女人抢到手。
　　凉宫善弘和未来的女婿寒暄了一阵儿，恰巧这时，穿著白色吊带背心、牛仔短裙的羽贺澄夏走了过来。
　　“澄夏过来，这是你姐夫，叫姐夫。”凉宫善弘热情地介绍道。
　　羽贺澄夏可能刚睡醒，揉了揉蒙胧的睡眼，带著哈气的声音，懒洋洋地说道：“姐夫好—””
　　宫泽点点头，尽量与羽贺澄夏保持距离，总感觉二小姐看他的眼神怪怪的，
　　想要把他吃掉一样。

第157章 羽贺得偿所愿（求订阅！）
　　2024-11-17 16:11:34 作者： 是云铃哒
　　羽贺澄夏身上的白色吊带背心将身材凸显了出来，胸前的布料被撑得鼓鼓的，白色特显清纯。
　　“妹妹什么时候把男朋友带过来呀？父亲和姐姐都想替你把把关。”凉宫美绪搂著宫泽的肩膀，炫耀般说道。
　　“快了，如果姐姐见到他的话，一定会赞同我挑人的眼光的。”羽贺澄夏伸了个懒腰，昨天回到家一直在补觉，没想到越睡越困。
　　姐妹两人不再闲聊，众人围坐在大厅的餐桌上吃饭，不时有穿著传统女仆装的女仆端来美食佳肴放在桌子上。
　　在现代社会，除了在某些咖啡厅里，很难见到真正的女仆了，宫泽不是女仆控，和坐在对面的凉宫善弘闲聊著。
　　这位【伪】岳父大人果然和猜测的那样性格温和，丝毫没有财团掌舱人的架子，谈论的话题都是一些最近的新闻。
　　让人非常容易切入话题，不至于出现尴尬的局面。
　　坐在宫泽左边的羽贺澄夏老老实实吃饭，在义母的眼皮底下，她可不会做出出格的举动。
　　由于是家庭聚餐，加上闲聊，一个多小时就结束了，凉宫善弘对女婿十分满意，主要是两人的性格相似，很聊得来。
　　他觉得宫泽是一个值得托付的人，把女几交给他，总不至于为女几担心。
　　“好了，不跟你们年轻人争夺时间了，澄夏带著你姐夫到处逛逛，我和你姐姐有点事要说。”
　　凉宫善弘接下来要和女儿谈谈财团的事务，刚才有一位穿著西装的女人过来在他耳边耳语了几声，表情瞬间从温和转化成了严肃。
　　“不能明天谈吗？”凉宫美绪还想趁著雾奈下班之前，和学弟卿卿我莪呢？
　　凉宫善弘的脸色变得严肃起来，丝毫不见刚才的温柔，“龙骨社的发展企划书，田中秘书拿给我看了，事情关乎北海道分公司的建设，20分钟后有个紧急视频会议，你作为本部部长，必须参加。”
　　宫泽第一次在【伪】岳父身上感受到了压迫感。
　　凉宫美绪无奈，她知道父亲公私分明，不会因为私人问题影响公事，恋恋不舍地松开了宫泽的手，对著宫泽耳语了几句，“等我回来，再奖励学弟。”
　　凉宫善弘临走前，又变回了和蔼可亲的表情，对著宫泽表达歉意，“不好意思，宫泽君，事务繁忙，一天大大小小的会议有好几场。”
　　“父—父亲-我理解—”宫泽艰难地喊出了那声父亲。
　　凉宫豪宅里有专门用来开会的会议室，穿著西装、戴著金丝眼镜的田中秘书早已在会议室等候。
　　这里的田中秘书不是田中裕子，而是田中裕子的母亲，她的父亲在豪宅里当管家，一家三口都为凉宫家族服务。
　　宫泽坐在餐厅的椅子上略显迷茫，羽贺澄夏握住宫泽的手腕，拉著他来到了凉宫美绪的房间。
　　“昨天说好了，有件东西想给你看。”
　　姐妹两人成年后都搬出去住了，房间虽有人打扫，但不经常住人，略显空荡。
　　“等等，这里不是美绪的房间？”宫泽很早之前来过一回，尤其是对竖立在墙角的木剑印象深刻。
　　“是姐姐的房间，我的房间在隔壁，姐姐虽然表面既高冷又清纯，其实心里一直是一个欲求不满的女人-—”
　　羽贺澄夏熟练地走到床边的写字台上，打开抽屉，里面放著用密码锁锁起来的铁盒子，将其放在床上。
　　“姐夫，知道这是什么吗？”
　　宫泽摇了摇头，视线时不时看向羽贺澄夏的白色吊带背心，觉得二小姐已经沉浸式进入了小姨子的角色，一口一个姐夫喊得他心里痒痒的。
　　“这是姐姐写给你的信---我是昨天偷偷溜进来的时候发现的，没想到她藏得这么深.”
　　就拿凉宫美绪公寓门外的密码来说，她从来没有对澄夏隐瞒过家里的密码，
　　甚至澄夏背熟了凉宫美绪常用的几个密码。
　　羽贺澄夏熟练地按下一串密码，咔一声，生锈的密码锁打开，她从铁盒子里拿出来一叠信件。
　　“随便打开你姐姐的东西不好吧？”宫泽犹豫著说道。
　　羽贺澄夏面无表情，手里继续拆开信件，声音尽显冷漠，
　　“”..—.姐夫真是个好人呢？我来帮你读一遍，你就知道五年前姐姐大人的想法了..”
　　羽贺澄夏将信件铺展在床上，看著上面清秀的字迹，谁能想到这是五年前的高冷大小姐亲自写的东西呢？
　　她清了清嗓子，读道：“宫泽辰—真是一位变态的学弟呢？你那肮脏的视线，让人从心理上感到难受，每天都在楼上偷看我做深蹲有什么意思？信不信我把你阉了？”
　　接著是第二封。
　　“学弟，好吧，目前看来你只是变态罢了，对于小动物还挺有爱心的，今天饶你一次.”
　　接著是第三封。
　　“今天下雨了，我看到你把伞送给那个女孩了，她也是你视奸的对象吗？”
　　接著是第四封。
　　“怎么？在泳池边上看了我这么久，就这样逃跑了，真是青涩又变态的学弟呢？不知道为什么，没那么讨厌了——”
　　然后是第五封。
　　“我知道玩偶服里的人是你，那些人不足以影响我的心情，放心吧，我没有用力气揍你，用这笔钱买瓶水喝.”
　　后面还有第六封、第七封全是大小姐没有寄出去的信，所有的信都标记好了编号，如果说第一封信是恐吓信，到第四封信的内容慢慢变得值得深思起来。
　　铁盒子里放了21封信，加上大小姐曾经寄给宫泽的信，可以说，大小姐一共写了22封信。
　　宫泽有些恍惚，脑海里闪过那一封没有署名的信。
　　“我想让你做我的奴隶。”
　　忽然，羽贺澄夏双手搂住了宫泽的脖子，对著耳朵轻轻吹了口气，“我也没想到姐姐很早之前就注意到姐夫了，真是罪恶的男人呐—”
　　尽管羽贺澄夏贴得很近，体香扑鼻，白皙的锁骨散发著诱人的光泽。
　　宫泽眼里只有那二十一封散落在床上没来得及寄出的信，嘴里喃喃自语，“大——-大小姐——-为什么关注我？””
　　“信上不是写著吗？因为姐夫是个变态哟-每天都姐姐的身体，所以才会引来姐姐的关注，当时看到我，有没有产生过邪恶的想法？”
　　羽贺澄夏跪坐在宫泽身前，轻声说道：“姐夫-不要再被姐姐的事情困扰了，妹妹来帮你释怀好不好。”
　　“不好—.”
　　“那可由不得姐夫—”
　　羽贺澄夏轻轻整理了一下白色的衣衫，将滑落的肩带重新放好，授了授额前的发丝别到耳后。
　　“姐夫，你的反应很真实呢—————-现在还在想姐姐吗？”
　　“澄夏，不能这样了·————
　　“姐夫真是固执呢。看著周围的信件，是不是感受到了姐姐的关怀？是选择回应姐姐的心意呢？还是选择另一种方向？要相信自己的内心。”
　　宫泽身体半躺在床上，看著被压得皱巴巴的信件，瞬间明白了羽贺澄夏是故意让他看这些东西的。
　　这算什么？
　　妹妹竟然对姐姐喜欢的人下手，谁又能想到外人面前沉默寡言、一本正经的羽贺澄夏会偷偷引诱姐夫呢？
　　宫泽放在被单上的手，不小心碰到了一封未拆开的信，将其拆开，上面的内容是：
　　“这种感觉真奇怪，搞不懂我为什么会对一个变态如此在意，宫泽辰，你是第一个让我产生兴趣的男人，真想看看你被我欺负在身下，哭泣的样子-！
　　宫泽苦笑了一声，他现在没有被大小姐欺负，反而正在被大小姐的妹妹欺负著。
　　忽然，房间里陷入了宁静，宫泽不想说话，羽贺澄夏不能说话。
　　“啊啾—一田中，会议室里的空调开得太冷了，稍微调高一点。”凉宫美绪对著手哈了哈气。
　　“好的，部长。”田中秘书踩著高跟鞋，走到墙旁边中央空调的开关附近将中央空调调高了两度。
　　会议开了30分钟，凉宫美绪从会议室出来后，马不停蹄地前往餐厅，发现学弟不在这里后，从口袋里拿出来手机，拨通电话。
　　“学弟，我忙完了，你在哪里？”
　　电话对面传来宫泽平静的声音，“大小姐，我在你房间。”
　　过了三分钟，凉宫美绪打开了卧室的门，迎面一股很浓的香水味。
　　房间里，宫泽一脸平静地坐在床沿上，白色的床单铺得整整齐齐，没有一点压皱的痕迹，铁盒重新回到了抽屉里。
　　“澄夏呢？”
　　“去洗手间了—”
　　凉宫美绪没有多问，她虽然觉得自家妹妹变态了一点，但不至于对自家姐夫下手吧？
　　妹妹虽然嘴上不说，但心里还是爱她的，大小姐一向自信。
　　在洗手间漱完口的羽贺澄夏姗姗来迟，本来姐妹相见必将冷战一场，但澄夏今天一反常态，对著凉宫美绪挤出一个还算可以的笑容。
　　“姐姐，你怎么这么晚才来？刚才陪姐夫聊了半小时，嘴都累了.”

第158章 一脸厌恶的接受恩惠（二合一）
　　2024-11-17 16:11:35 作者： 是云铃哒
　　“你从洗手间出来，擦嘴干什么？”
　　凉宫美绪双手抱胸，身上冷冽的气息仿佛与生俱来，看向手里拿著白色手帕优雅擦著嘴唇的羽贺澄夏，
　　“刚才--呛到了，去洗手间刷牙，全是白色的泡沫-”羽贺澄夏又恢复了平常沉默寡言的样子，惜字如金地说道。
　　“嗯-—学弟，澄夏她平时对谁都板著脸，说话也少，并不是针对谁，学弟不要介意。”
　　凉宫美绪为自家妹妹操碎了心，唉，可能是破碎后又重组家庭的缘故，妹妹小时候还经常跟她拌嘴，谁能想到成年后变成了这副性格？
　　一副冷冰冰，对谁都爱搭不理的样子，说她社恐吧？偶尔能从她嘴里听见惊为天人的话，例如-—
　　“我不是变态，只是喜欢的男生来自另一个次元罢了——-”
　　“希尔，虽然我的身体是无瑕的，但因为你，我的灵魂变得破烂不堪。”
　　像这种自言自语的发言，凉宫美绪总是能从羽贺澄夏嘴里听到，到现在，大小姐都不知道“希尔”到底是谁？
　　很可能是澄夏交往的男朋友。
　　宫泽从床沿上坐起来，身体轻飘飘的，看了一眼面无表情的羽贺澄夏。
　　与刚才近乎疯狂的澄夏判若两人。
　　在姐姐大人面前，二小姐的嘴巴确实很紧，紧到凉宫美绪至今都被蒙在鼓里“羽贺是个热心肠的人，如果没什么事，莪去赶末班车了——”
　　宫泽想离开这个是非之地，堂堂凉宫家的豪宅，在他眼里，已然变成魅魔巢穴，里面的魅魔个个会使用刮骨刀。
　　凉宫美绪神情稍微低落，这个时间，雾奈确实快要下班了，大小姐也不是无理取闹的人，“那，学弟吃完饭后甜点再走吧，我开车送你-—”
　　羽贺澄夏走了过来，冰凉的小手摸了摸隆起的腹部，晚饭吃得很饱，应该还能装下一些甜点，冷冷应了一声。
　　“我也吃。”
　　凉宫美绪总感觉妹妹从四国岛回来后，与她的关系缓和了许多，让人值得欣慰。
　　反正剩下的时间不足以欺负学弟了，索性没有阻止羽贺澄夏和她们一块儿享用饭后甜点。
　　“我去让人端过来-”大小姐走到门口，吩咐站在走廊上的女仆。
　　凉宫美绪转身的功夫，羽贺澄夏找准时机，粉嫩的嘴唇轻轻点在宫泽侧脸上，然后迅速拉开距离。
　　宫泽脸颊上有一种冰冰凉凉的感觉，瞳孔地震，没想到羽贺如此大胆。
　　忽然，凉宫美绪转过身，狐疑地看著身体快要贴在学弟身上的羽贺澄夏，皱了皱眉头，“你很冷？”
　　“不冷。”
　　“不冷，还不快分开——”
　　凉宫大小姐吃醋了，陷入爱情的女人，总是对同性有著超乎常人的敏感神经，妹妹也不能例外。
　　三分钟后，女仆小姐推著餐车走到了门外，身上黑白相间的女仆装给人一种古朴的欧式宫廷风格，和房间中的和式古朴风格结合起来，显得杂乱。
　　“请大小姐，宫泽少爷，二小姐享用—-”女仆小姐放下甜点后，退出了房间，“我在门外待命，什么事都可以吩咐我。”
　　宫泽以为的甜点是提拉米苏、蛋挞，布丁之类的东西，没想到会是白巧克力冰淇淋棒，路上随便找个便利店都有卖。
　　她刚想将冰淇淋棒放进嘴里，耳边传来一阵喃喃声，让大小姐有些无奈。
　　“冰棒的味道好浓郁·———口感细腻—”
　　羽贺澄夏将白巧克力冰棒放进嘴里，由于嘴里含著东西，说出来的话含糊不清，让房间里的众人一时都不知该作何反应。
　　凉宫美绪微微皱眉，当著学弟的面，觉得自家电灯泡妹妹太不像话了，手臂一甩，本想把羽贺澄夏嘴里的冰淇淋抽出来。
　　由于动作幅度太大，不小心将自己的冰淇淋甩到了地上，羽贺澄夏冷静地后退了一步，差之毫厘地躲过了姐姐的攻击，但没躲过身体的本能反应。
　　刚才后退的时候，不小心用力咬了一下含在嘴里的巧克力冰棒，冰棒断成了两截，掉在了地上。
　　“凉宫美绪，浪费食物可耻！”羽贺澄夏将嘴里剩下的冰淇淋咽下去，冷冷说道。
　　“可耻的是你这个妹妹-—-”凉宫美绪从写字台的桌子上抽出来一张纸条，擦了擦粘在手上的巧克力奶油，“算了，再让人送过来一份。”
　　站在走廊里待命的女仆小姐露出为难之色，“大小姐，家里没有了，我这就去买。”
　　宫泽打开手机，瞅了一眼时间，又看了看手里开始融化的巧克力冰棒，“大小姐我赶时间，如果不介意，吃我这份吧！”
　　“学弟吃什么？”
　　“我不喜欢吃甜的，而且一点儿不饿——-大小姐——·含住——.”
　　说著，宫泽将手里的巧克力冰棒递到了凉宫美绪面前，圆滚滚的冰淇淋逐渐融化，融化的巧克力汁液滴落在地上，
　　凉宫美绪犹豫著要不要张嘴，忽然，羽贺澄夏粉嫩的小嘴张得大大的，“姐姐不吃，我吃。”
　　凉宫美绪不再犹豫，小嘴咬在了巧克力冰棒的侧面，含糊不清地说道：“谁说我不吃，你之前不是说过不喜欢吃甜的东西？这是你姐夫给我的，还不快松嘴。”
　　羽贺澄夏本想一口整个吞下，由于凉宫美绪的干扰，这下只能伸出粉嫩的小S
　　头舔姐姐没有吃到的部分奶油，一边舔食著，一边说道：
　　“姐姐好狡猾，是你先把我的巧克力冰棒弄到地上，你比我大一岁，于情于理，都应该把巧克力冰棒让给我。”
　　宫泽手里拿著巧克力冰棒的末端，看著姐妹两人为争夺同一根巧克力冰棒，
　　一边舔食著，一边斗嘴。
　　融化的巧克力汁液滴落在了羽贺白皙的锁骨上，顺著锁骨流到了下面，留下一道不守则的水痕。
　　脑海里突然闪过一个词，“投喂”。
　　他轻咳了几声，“都有份，不要抢，大小姐嘴上全是奶油了，用不用我拿纸巾帮你擦擦？”
　　三分钟后·
　　擦拭著嘴唇。
　　守在门后面的女仆小脸通红，她虽然看不到房间里发生了什么，但声音太容易让人想入非非了。
　　难道·是这位英俊的宫泽少爷在房间里插花偏偏这时，凉宫美绪揉了揉嘴唇，瞪了宫泽一眼，冷冷地说道：“最后，谁让你把巧克力奶油全给澄夏的？”
　　巧克力冰棒吃到最后，只剩下一点还未融化的奶油，宫泽没有多想，便将最后一点快要融化的巧克力全都递给了羽贺澄夏。
　　谁能想到大小姐会为此吃醋呢？
　　“姐姐，不要责怪姐夫，都是妹妹的错-—-妹妹太贪心了，连姐夫最后一点冰淇淋都想吞进肚子里.”
　　羽贺澄夏嘴里说著，但脸上的表情没有太大变化，仍是一种冷冰冰的面瘫表情，冰凉的小手揉著隆起的腹部。
　　今天·毫无疑问吃撑了。
　　站在一旁的小女仆眼里满是震惊，头上仿佛笼罩著一层阴影，用仅有自己能听到的声音，喃喃地重复著一句话：
　　“..—.二小姐成泡芙了—.二小姐成泡芙了—.””
　　宫泽后退了几步，礼貌地道别，“今天多谢大小姐的款待，我真的要走了，
　　不用大小姐送我，这个时间点能赶上末班车。”
　　声音未落，宫泽的背影消失在充满夜色的庭院里。
　　一阵夏季的风拂过，撩开凉宫美绪的发梢，露出那张娇艳动人的脸庞，站立许久，对著旁边的女仆吩咐道：“彩香，卧室里脏了，让几个人过来打扫。”
　　名为彩香的小女仆从震惊中回过神来，嘴里习惯性地念著：“泡芙-—”
　　“泡芙？你想吃泡芙了？”凉宫美绪异地看向小女仆。
　　小女仆脸颊滚烫，手忙脚乱地摇头，“我—不是——-不是这个意思—-我——-我是个保守的人连男孩子的手都没牵过———四个人什么的——恕我接受不了.”
　　小女仆误会大小姐想要邀请她一同加入银趴，上流社会的交流方式都这么原始吗？
　　“莫名其妙—”
　　凉宫美绪准备去家里的温泉美美的泡个澡，刚才不少融化的巧克力顺著锁骨流进宝宝食堂，黏糊糊的，很不舒服。
　　宫泽没有询问凉宫大小姐那些信件的事，他觉得总有一天，凉宫美绪会亲自告诉他的。
　　手扶在电车的把手上，由于是末班车，车厢里并没有多少人。
　　宫泽口袋里的手机震动了一下，是桐岛樱怜发来的消息。
　　学妹：“见不到前辈的每一天都是痛苦的，前辈的生日快到了，本想著买一条彩色丝带把自己包装上送给前辈—·”
　　1
　　宫泽在脑海里幻想了一下，樱怜学妹身上只穿著白色的丝袜，彩色的带子缠住手腕、脚腕，在白嫩的小肚子上系成蝴蝶结的样子。
　　赶紧摇摇头，打消了脑海里的废料。
　　用手揉了揉太阳穴，“宫泽辰啊，宫泽啊，不要对不起雾奈对你的期待和感情。”
　　从二丁目下了电车后，要经过商业街和公园才能到达温馨的一户建。
　　商业区的小巷里亮起了红色的灯光，不少店铺敞开著，桃色的氛围总是能吸弓忙碌了一天的社畜去里面放松。
　　这一整条街道全是风俗街，也被称作避郭，这条街道不仅仅有和小姐姐深入交流的服务，一些提供感情价值，但不卖身的陪酒女同样属于岛国桃色产业。
　　从街头到街尾，弥漫着酒色的气息，不少醉的社畜勾肩搭背一同从店里出来。
　　一位穿著白衬衫、黑色包臀裙、肉色丝袜的轻熟女站在酒吧门外，桃花眼里倒映著酒店粉红色的招牌。
　　犹豫著要不要进去，嘴里喃喃著：
　　“还差这么多—可是—·真的要进去吗？”
　　花琦美奈子后退了两步，虽然这是朋友介绍的比较挣钱的工作，在酒吧里弹奏钢琴，但她本能抵触在这种地方工作，最终决定回去。
　　“缺钱？”
　　突然，一道温柔的声音在身后响了起来，花琦美奈子回头看到了宫泽那张英俊的面容。
　　不知道为什么，见到宫泽后，心里充满了尴尬与羞愧。
　　“我·-社长--我只是路过--”花琦美奈子眼神躲闪，欲言又止。
　　见花琦美奈子想要逃走，宫泽掐住了她的手腕，用不容拒绝的口吻说道：“多少钱？”
　　花琦美奈子见事情败露，在宫泽面前抬不起头来，小声地说道：“五百万巴.”
　　“我有。”
　　宫泽没想到会在这种地方偶遇花琦美奈子，不管是花琦铃音姐姐的身份，还是九王子高中保健老师的身份。
　　他于情于理，都愿意伸出援手。
　　忽然，花琦美奈子挣脱开宫泽的手，表情从尴尬变得严肃，带上了曾经教训学生的口吻，“这件事跟小宫泽没有关系，不要乱掺和我的事了。”
　　“美奈子老师，这些钱不是白给你的，是要还的，没钱可以用其它方式还。”
　　宫泽深知花琦美奈子拥有强烈的自尊心，这样说可以减少花琦美奈子的抵触情绪。
　　宫泽见花琦美奈子仍在犹豫，疑惑地问道：“到底发生了什么？需要用500
　　万。”
　　花琦美奈子其实在宫泽说出‘可以用其他方式还钱’的时候已然心动了，将身体出卖给宫泽，她一点都不亏。
　　毕竟她足足大了宫泽七岁，都可以说是老牛吃嫩草了。
　　但内心仍有抵触，美奈子是不婚主义者，也从来没想著依靠过男人，只是她的世界观和信念在病倒后，一切都变了。
　　花琦美奈子神情尽显落寞，将事情的原委娓娓道来，“小宫泽应该知道--我在九王子高中当保健老师的时候姓赤井——”
　　宫泽点点头，“知道，当时我经常去保健室偷懒。”
　　赤井奈子当时在高中很有名，虽然不是学生，但依旧被学生排进了当时的美少女排行榜，位列第三位。
　　花琦美奈子身体本来就虚弱，站了许久，差点倒在宫泽身上，宫泽扶著她向著公园的方向走去，中途要经过两个红绿灯。
　　“铃音跟我一样五年前都姓赤井，那是混蛋父亲的姓氏，他早年在小钢珠店欠了极道组织一大笔钱，死后，这笔债务压到了我们姐妹头上-—”
　　“我从来没有敢告诉过铃音，她出生晚，甚至都没有多少父母的记忆，我都告诉她·—我们父亲是个大英雄——
　　“想以姐姐的身份给予她父爱和母爱，可这终究弥补不了童年的空缺—”
　　花琦美奈子以45度的角度抬头仰望夜空，因为这样，眼泪就不会流下来。
　　她是铃音唯一的亲人，不管到了什么时候，都必须要坚强。
　　“抱，说多了---事情还要从三年前讲起，我本以为过去这么久，极道组织应该把这笔欠款忘了—””
　　“在我病倒不久，他们找了过来，让我们还父亲欠的1500万债务，期间我偷偷背著铃音把家里的房子卖了，还了一大笔钱后，改了母亲的姓氏，搬进了狭窄的公寓里—”
　　“但还剩下500万---本以为他们不会再来，前几天他们又过来催了--为了还清债务·—我不得不瞒著铃音找兼职·—.”
　　宫泽虽然很想吐槽一句：赌狗真该死呀，作为新世纪好青年，一定要拒绝赌毒！
　　但感受到怀里轻微颤抖的身体，他轻轻拍了拍美奈子的肩膀，“美奈子，有我在，不要担心，把你卡号发给我，日后，有什么困难都可以找我。”
　　花琦美奈子并没有拒绝，相反，心里有一点点抵触，因为她打心里认为这是卖身钱，收了这些钱之后要付出其它代价的。
　　作为三十岁的轻熟女，不可能猜不到接下来要发生的事。
　　可是她还有什么办法呢？就算厌恶不知廉耻的事，也要继续下去。
　　“宫泽——-谢谢-—”花琦美奈子仍说了一声谢谢，毕竟委身于这个男人，总好过在酒吧里弹钢琴攒钱。
　　指不定什么时候能攒到这么多钱。
　　【当前恋爱资金：30，016，458门】
　　【恭喜宿主领悟到了恋爱资金的真谛，达成新功能解锁条件。】
　　【注意：本系统专为恋爱攻略设计，所有的任务、道具和奖励都是为了协助您追求心仪的对象，请宿主自行探索系统的各项功能。】
　　【系统解锁新功能：资金返利，花费恋爱资金，可返回三倍金钱存于宿主金库。】
　　【当前金库：150，000，00门。】
　　宫泽看著许久未见的淡蓝色系统面板，懵了一两秒，这是否意味著日后他不会缺钱了。
　　做系统任务奖励恋爱资金，虽然恋爱资金只能花给恋爱目标，但从此之后，
　　花出去的所有钱都返利三倍用于自己消费。
　　岂不是-你可能赚了，但我永远不亏，
　　宫泽手放在下巴上摸索著，喃喃自语，“不错-—-回去好好研究研究-—-老婆不是说想买一整套瑜伽装备—--直接买两套--期待老婆身体柔软的那一天·—·
　　“深蹲和噼叉是基本功.·-要不先回去看看视频··陪老婆一块练——”
　　宫泽沉浸在到手的1500万巨款中，站在一旁羞涩难耐的花琦美奈子听了个大概，“研究——·瑜伽·—柔软——·深蹲——-视频——”
　　越往后重复，越羞涩，宫泽君到底在想什么，500万就让她学会这么多动作吗？
　　果然是一个只想潜守则下属的变态老板，
　　花琦美奈子看著手机上到帐的500万，苦笑一声，“视频，我回家发给你—”
　　说完这句话后，花琦美奈子头也不回地离开了公园，她知道自己接受了这500
　　万之后，身体不只属于自己了，还属于变态老板。
　　他有权利摆弄这副买来的身体。

第159章 你要饲养我吗？（求订阅！）
　　2024-11-17 16:11:35 作者： 是云铃哒
　　东京，涩谷区，一栋破旧的公寓楼，狭小的公寓内。
　　花琦美奈子从冒著蒸汽的浴室里出来，用毛巾擦著湿漉漉的头发，身上换好了带著兜帽的仓鼠睡衣。
　　“铃音，快去洗澡。”
　　躺在客厅沙发上打游戏的花琦铃音懒散得放下手机，“姐，你最近怎么回来得这么晚？公司加班吗？”
　　花琦美奈子随意敷衍道：“是，最近挺忙的，不过，从明天开始，不加班了。”
　　“噢。”
　　花琦铃音没有注意到姐姐表情的异样，直接在客厅里脱起了衣服，先是把鹅黄色的衬衣扔在地上，紧接著拉开百褶裙的拉链。
　　灰色的百褶裙顺著细腻光滑的皮肤滑到了脚踝的位置，小脚丫抬腿迈出去。
　　一分钟后，从客厅沙发到浴室的路上，全是花琦铃音掉落的装备。
　　花琦美奈子没有训斥妹妹，反而弯腰将地上的衣物全都捡起来，整理好，放到一旁，看了一眼冒腾著热气的浴室。
　　她做贼心虚般走进卧室，关上房门，因为是老旧的公寓，卧室的门锁早就生锈不能用了，拿了一张椅子顶住门，
　　花琦美奈子拿起手机，看著宫泽的社交帐号，心跳加快，“美奈子啊，美奈子，天下没有免费的午餐，既然答应了，就要做到，就算讨厌不知廉耻-—”
　　她脱下卡通睡衣，换上了白色衬衫，又穿上了安全裤，由于安全裤太短，被遮在白色衬衫下面。
　　一眼看去，仿佛没穿一样。
　　把手机设置成录像功能，将其固定在桌子上，确认能把自己全身照进去后，
　　向后退了几步。
　　花琦美奈子虽然没系统地学过瑜伽，但身体的柔韧性本来就强，先准备做几组简单的深蹲动作，一边下腰，一边嘴里数著数。
　　■
　　三.
　　可能是大病初愈的缘故，花琦美奈子身体虚弱，做了不到十个深蹲，额头上便出现了细小的汗珠，嘴里喘著气。
　　由于动作幅度过大，胸前衬衫的扣子被撑开了，露出一片春光。
　　突然—·
　　洗完澡，没来得及擦身体的花琦铃音，赤著脚丫，用力推开了房门，水珠从脚踝处滴落下来，浸湿了地板。
　　“姐，毛巾呢？”
　　姐妹四目相对，都从对方的眼中看出了尴尬。
　　“啊—.姐抱歉—我不知道你在奖励自己..”
　　花琦铃音面红耳赤，眼神躲闪，为了缓解尴尬，语无伦次起来，“.-哈哈这种事很正常，姐姐不用害羞，毕竟姐姐卧床五年，又不好意思让我帮你解决.”
　　花琦美奈子原本是因为被妹妹瞧见了正在做的事感到尴尬，现在则是因为妹妹说的话感到气闷，简直是无中生有、暗度陈仓、凭空想像、凭空捏造。
　　她什么时候喜欢不知廉耻的事了？如果可以，宁愿出家成尼姑，一辈子不碰男人。
　　被姐姐推著出去的花琦铃音不情愿地嘟了嘟嘴，“至于吗？不就是不小心看到你狼狈的样子了吗？姐姐真小气，话说，你手机的闪光灯怎么开著？”
　　多亏了妹妹的提醒，花琦美奈子这才注意到手指不小心按到了拍照按钮上，
　　镜头对准铃音的宝宝食堂来了个快拍。
　　咔—·咔—·拍了十几张照片了。
　　花琦美奈子脸色从通红变得煞白，因为这不是手机自带的拍照功能，而是社交软件自带的，拍完照片后，点击发送，就能发到对方手里。
　　只见，聊天框里从上到下整齐排放著十几张照片，又白、又青涩。
　　她赶紧点击撤回按钮。
　　“完蛋了——撤回不了了——”
　　花琦铃音眨了眨清纯的大眼睛，“撤回？撤回什么？”
　　“没——·没什么——-铃音快去洗澡——”
　　花琦美奈子强装镇定地说道，实则心里欲哭无泪，绝对不能将真相告诉妹妹话说--宫泽应该分不清吧？嗯，反正没照到脸，希望他看不出来。
　　“姐姐，真是的，我都洗完澡了，你怎么前言不搭后语？太害羞了？用得著这么害羞吗？我可是你亲妹妹——”
　　花琦铃音调皮地抱住欲哭无泪的花琦美奈子，将身上的水全都擦在了姐姐身上。
　　夜明星稀，城市中灯光闪烁著，街道上除了几只野猫窜来窜去，连白天车水马龙的街道都变得空空荡荡。
　　东京，涩谷区，二丁目，温馨的一户建内。
　　雾奈在二楼的电竞房里打著游戏，今天部长通知她从明天开始不用加班了，
　　必须得玩一局游戏，奖励自己。
　　和游戏中的老婆联手攻破迷宫后，圣喵公会的成员聚在一起聊著天，雾奈游戏中的角色“希尔”是公会的战土，而“艾莉卡”是女神官。
　　伟大的羁绊：“我们公会都成立两年了，按照传统，一年一次线下聚会，地点定在秋叶原的女仆咖啡厅。”
　　火龙：“我们几个都是老成员了，这一年新加入的只有艾莉卡和希尔，很期待希尔和艾莉卡线下长什么样？”
　　伟大的羁绊：“话说，游戏中结婚，线下见面不会尴尬吗？”
　　希尔：“肯定不会啦，游戏是游戏，现实是现实，不可能把游戏和现实混淆。”
　　艾莉卡：“.—.—”
　　关上电脑后，雾奈伸了个懒腰，之后问问辰君的意见，要不要去聚会？
　　话说--不知道工会成员们有没有发现“希尔”其实是两个人。
　　其实，最近“伟大的羁绊”跟公会成员吐槽过“希尔”可能有人格分裂症。
　　比如今天两人一块去攻略迷宫，第二天“希尔”就把这件事完全忘记了，说话的语气也不一样。
　　从文字中能看出来，有时候娘里娘气，像一个女孩子，有时候沉默寡言，倒是像高冷帅哥。
　　所以“伟大的羁绊|认定”希尔|是个伪娘。
　　当然，这件事雾奈不知道，宫泽也不知道。
　　宫泽躺在卧室的床上刷著手机，忽然消息提示音响起，打开社交软件后，只见花琦美奈子发来一连串照片。
　　消息提示音响个不停，照片里的景象一览无余-由于是刚洗完澡，不仅粉嫩，像是出水芙蓉，上面粘著晶莹剔透的水珠。
　　宫泽老脸一红，他虽然说过可以用其它方式还钱，但他只是为了让花琦美奈子能够接受他的恩惠，随便说说而已。
　　没想到花琦美奈子当真了，不，普通人当真也不可能发这么劲爆的图片，这家伙绝对想以下克上，潜守则老板。
　　这已经不是暗示了，妥妥的明示。
　　宫泽的手指轻微颤抖，不知道要不要把这些照片删除，目不转晴地盯著照片中的细节。
　　不愧是4k，颗粒度都能看清楚。
　　只能说花琦美奈子人如其名，不愧是美奈子。
　　“右下角有颗痣·—-美奈子真是30岁的女人吗？比十八岁还粉嫩——”
　　忽然，身后传来一道温柔的声音。
　　“老公，跟谁聊天呢？”
　　雾奈将走廊的灯关上，屋外陷入了漆黑，唯有卧室里的台灯散发著温馨的光芒。
　　宫泽赶紧关上手机，“刷了一会儿视频，我先去洗澡了——”
　　说完，拿著手机赶紧撤离卧室，绝对不能让老婆看到照片，最好的办法还是删除。
　　看著老公急匆匆的样子，雾奈喊了一声，“等等，老公，我有件事告诉你，
　　明天的游戏聚会要不要去？”
　　心虚的宫泽并没有听清雾奈说这话，零星听见了几个单词，‘聚会’、‘要不要去’，随口敷衍了几句，“明天聚会啊？好啊，我陪你一起去。”
　　从洗手间出来后，宫泽打开卧室，看到雾奈身上只穿了一双白色丝袜，趴在柔软的床上，优美的曲线完全展露出来。
　　宫泽无言，安静地躺在床上。
　　雾奈等了许久，不见老公有动作，主动向宫泽的方向靠了靠，奶声奶气地询问，“大灰狼不想吃小绵羊吗？”
　　大灰狼现在全身上下只有嘴硬。
　　但·
　　这不妨碍大灰狼乐解。
　　宫泽翻了个身，将雾奈压在身下，咬住了雾奈粉嫩的耳垂，温柔说道：
　　“大灰狼今天要把小绵羊全吃进去—”
　　屋外下起了绵绵细雨，屋内灯光摇曳。
　　40分钟后夫妻两人躺在床上腻歪在一起，宫泽脸上有一种解脱后的平静，侧眼看著枕在他手臂上，累成一摊泥的雾奈。
　　雾奈疲惫地伸手拂过宫泽的侧脸，眼中满是愧疚，轻叹了口气，
　　，“..—肯定是最近没运动的缘故—-我下次一定满足—-辰君—
　　“嗯，睡吧—-明天是周末，好好睡个懒觉，我也睡了——-晚安，做个好梦。”
　　宫泽关上台灯后，卧室里被夜色笼罩，抬头仰视著天花板，怎么也睡不著，
　　自从被系统加强身体后，好久没有尽兴过了。
　　脑海里不由想到凉宫大小姐的一一笑·身体在渴望著渴望的那种精神极度紧张下，肉体的压迫感。
　　心灵如狂风骤雨，肉体似被铁链紧锁，心跳如鼓。
　　“真贱啊—”
　　宫泽低声的呢喃在静悄悄的夜晚掀不起任何波澜，侧身，将雾奈搂在怀里，
　　合上了疲惫的眼皮。
　　“澄夏，网购了这么多奇装异服，这又是你的爱好？”
　　凉宫美绪手里拎著狐狸尾巴的末尾，一脸嫌弃的样子，尾巴悬在空中摇摇晃晃。
　　两姐妹今晚并没有回各自的公寓，反而在老宅里住了下来，羽贺澄夏之前的卧室由于新装修，暂时不能住人，所以住在了美绪的房间。
　　羽贺澄夏将之前网购的道具全都搬进了房间里，一个个拿出来准备消消毒清理一遍，外服的还好，内用的必须万无一失。
　　“你要戴吗？”
　　凉宫美绪嫌弃地将尾巴扔在床上，“我不是变态，也没有变态的兴趣，你啊你，母亲大人稳重、温柔、和蔼可亲，你怎么一点优点都没遗传？”
　　羽贺澄夏放下手里的树脂胡萝卜，面无表情地看著优越感上头的凉宫美绪，“是啊，姐姐确实遗传了亲生母亲的优良基因，喜欢抢别人的丈夫。”
　　“谁告诉你的？吃货？”
　　凉宫美绪挑了挑眉毛，她记得自己从来没有告诉过羽贺澄夏关于学弟的事，
　　肯定是吃货告的密，这家伙嘴一点都不严。
　　“我有说错吗？”羽贺澄夏咄咄逼人道。
　　两人只要一涉及母亲之间的感情问题，便火药味十足，没办法，这属于历史遗留问题。
　　当初，终归是凉宫美绪的母亲有错在先，在得知善弘有女朋友的情况，依然采取了行动。
　　凉宫美绪想要狡辩，但无话可说，大小姐觉得父母之间的事过去就过去了，
　　无需再提，现在最主要的是要过好自己的生活。
　　她和学弟的关系逐渐日久生情·
　　妹妹同样找到了心仪的男朋友。
　　一切都在往好的情况发展，说不定未来，她和妹妹能在一个教堂里，携手各自的夫君，一同跨入婚礼的殿堂。
　　凉宫美绪压住了心里的火气，眼中多了一丝欣慰，“听说你明天要去约会。”
　　羽贺澄夏点点头，没有回答，她和“希尔”早就线下见面过了。
　　这次线下聚会肯定是约会，直接略过游乐场、看电影、逛街的流程，先在情侣酒店检查一下希尔的身体。
　　凉宫美绪昂起胸膛，以过来人的姿态，悉心教授经验，“姐姐告诉你怎么把握住男人的心？”
　　“抓住他的胃？”羽贺澄夏整理好明天用的道具，钻进了被窝。
　　凉宫美绪同样钻进了被窝，她们姐妹两人许久没在一起睡过了，“不是，是抓住他的把柄，但也别太主动，会让男人觉得你轻贱—”
　　“先抓住把柄，然后一步步来，让男人帮你穿丝袜、按摩脚、慢慢击垮他的心理防线—”
　　“先让他的身体离不开你，然后再日久生情-—”
　　以上，都是大小姐总结起来的恋爱经验，毫无保留地教授给了妹妹，可以看出大小姐是真心帮助妹妹的。
　　羽贺澄夏若有所思，“和书上写的不一样，听起来怪怪的，比起来抓住他的把柄，我更希望他抓住我的把柄，威胁我..”
　　“让我穿上不知廉耻的衣服、按摩身体、拿教鞭鞭策、最后日久生情。”
　　“呢”凉宫美绪差点忘了自家妹妹是个变态。
　　至于书上的恋爱是什么，大小姐不知道，反正她的恋爱世界就是这样，先抓住把柄，后威胁，然后日久生情。
　　当然了，中间有个确定感情的过程。
　　喉-无所谓了·希望她的恋爱经验能帮助到澄夏吧！
　　“我愚蠢的妹妹，女人一定要强势，算了，关灯睡觉。”

第160章 把她欺负哭了（求订阅！）
　　2024-11-17 16:11:35 作者： 是云铃哒
　　第二天中午，阳光明媚，秋叶原一家以猫咪命名的女仆咖啡厅内。
　　羽贺澄夏头上戴著黑色的猫耳朵发箍，口罩遮盖住了容颜，黑色吊带背心和短裤的搭配让人觉得很清爽。
　　对于第一次参加线下聚会的网友来说，戴著口罩反而是一种正常的行为。
　　长方形的桌子旁边，众人熟络地聊著天，猫耳女孩除了开口介绍自己是“艾莉卡”外，几乎没有开口说话，所以大家默契地认为游戏中大胆、外向的艾莉卡现实中拥有社交恐惧症。
　　“话说，希尔不会不来了吧？这都几点了？”
　　“伟大的羁绊”现实中的身份叫成田凉介，是一位比较宅的体育老师。
　　他对著艾莉卡调侃道：“艾莉卡酱，在见到在线老公前，是不是特激动？我能采访一下，你有什么感想吗？”
　　众人看向坐在角落里默默刷著手机的猫耳少女，虽然戴著口罩，但仅露出的一双桃花眼，能让人感觉到可爱。
　　“想和希尔做舒服的事。”羽贺澄夏用不带丝毫波澜的声音说出了掀起众人心里波澜的话。
　　“哈哈-艾莉卡真是幽默—-”成田凉介捧腹大笑，认为艾莉卡人在扮演著游戏中变态的属性，“等希尔来了千万不要这样说，我怕他会当真。”
　　可能是成田凉介笑点比较低的缘故，其他人都不笑了，他仍在笑著。
　　忽然，咖啡厅门外走进来一对手牵著手的小情侣，两人身上穿著同一款印著卡通图案的白色T恤衫，女人头发扎成了高马尾，男人右手手腕上戴著女人的头绳。
　　男的阳光师气，女的清纯可爱，两人推门走进来，仿佛有刺眼的光芒在他们身后闪耀。
　　在女仆咖啡厅这种宅男宅女分布过多的场所，现充的光芒实在是太耀眼了。
　　咖啡厅里不知是谁来了一句，“俊男靓女，是明星吗？要拍综艺节目？’
　　引起一部分人朝著门口观望，圣喵公会的人也不例外。
　　“可恶啊，现充的氛围压得人喘不过气来，没想到在公司里羡慕现充，在女仆咖啡厅里也能遇到-”游戏ID为“火龙”的大山俊介不禁吐槽。
　　他昨天通宵加班到凌晨两点，眼眶上残留著淡淡的黑眼圈，微微叹息，眼神中带著一丝无奈和自嘲：
　　“哎，说到底，那些光芒万丈的成功人土，对我们这些奔波在社会洪流中的小社畜来说，两者之间仿佛隔著无法逾越的银河，似乎永远无法有交集-.””
　　“不对劲，他们怎么向们这桌走来了。‘
　　成田凉介一眼就认出了宫泽，毕竟那张堪比明星的师脸，认不出来都难。
　　“宫泽？你是“希尔”？”
　　宫泽略有惊讶，不由得感叹东京真小，盯著成田凉介雄壮的肌肉，“你该不会是萝莉控“伟大的羁绊”吧？”
　　成田凉介老脸一红，他也只敢在游戏中发发牢骚了，尴尬地将这个话题糊弄了过去，“哈哈-—·“伟大的羁绊”的癖好和成田凉介有什么关系？”
　　雾奈跳著向前迈了一步，举起右手打了个招呼，“哈喽-—-—--正式介绍一下，
　　我是公会里的战士希尔，同时，也是旁边这位帅哥的妻子，请大家多多关照。”
　　顿时，鸦雀无声。
　　众所周知勇者冒险游戏是一款实名制的游戏，游戏人物的性别跟真人挂钩，
　　所以大家都默认1希尔”是男性了。
　　可是谁能想到会是这么漂亮的女孩子。
　　成田凉介作为公会会长，关心地看向明显呆住的艾莉卡，“艾莉卡，你没事吧？”
　　羽贺澄夏眼中的光芒稍许暗淡，愣在了原地，就连手机摔在地上，也没有心情去捡，嘴里机械性地重复著一句话：
　　“希尔是雾奈·希尔是雾奈—
　　雾奈注意到了坐在角落里的羽贺澄夏，惊喜地走了过去，“澄夏？你怎么在这里？不对，你竟然是艾莉卡。”
　　玩游戏最大的惊喜莫过于发现网上素未谋面的队友是自己的熟人，雾奈坐在了羽贺澄夏旁边，“我真是太笨了，竟然完全没有察觉到，艾莉卡其实是澄夏—”
　　面对雾奈的热情，羽贺澄夏不知道该用怎样的心情回复，如果雾奈是希尔的话，她跟别的男人搞在一起，算不算出轨？
　　就在这时，雾奈拉了拉宫泽的衣角，“对了，澄夏没想到吧？辰君也是“希尔”喔，我没空的时候，都是他帮我打的。”
　　羽贺澄夏逐渐暗淡下去的眼睛亮了起来，一双漂亮的桃花眼看了看甜美的雾奈，又看了看师气的宫泽，不知道想到了什么，脸颊滚烫，低下头，喃喃自语：
　　“希尔太狡猾了，一个人欺负还不够，想两个人一块欺负吗？实在是太不知廉耻了.
　　“要让雾奈在后面推吗？不对，或许是想让我在后面推—.”
　　说到这里，羽贺澄夏口罩下的脸色越来越羞红，喘息的声音越来越粗。
　　雾奈沉浸在欢乐的氛围中，完全没有听到羽贺澄夏的呢喃。
　　成田凉介给宫泽两人介绍著：“没想到你们和艾莉卡相识，那艾莉卡就不用介绍了，这位是“火龙”大山俊介，穿著紫色洛丽塔的萝莉是“紫蔷薇”椎名加奈。”
　　宫泽和大山俊介握了握手，雾奈和椎名加奈握了握手，算是相互认识了。
　　当众人都坐下后，沉默了许久的羽贺澄夏终于开口，“雾奈，能不能忘掉游戏中的“艾莉卡”。”
　　“哈哈-放心吧，我没当真的，我觉得澄夏偶尔带点话和吐槽属性挺可爱的--”雾奈对羽贺澄夏的认知依旧停留在高中时代。
　　高中时期的羽贺澄夏简直是纪律的代名词，口头禅是：“我讨厌不纯洁恋爱！一切不知廉耻都要消灭于萌芽之中。’
　　那个时候的羽贺澄夏可是被同学们称为“铁面无私的暴龙”，又或者“绝望的暴龙”，当时的脾气可想而知。
　　谁又能想到暴脾气的羽贺澄夏五年后变得沉默寡言，甚至从讨厌不纯洁恋爱，变成了向往不纯洁恋爱。
　　物极必反？
　　羽贺澄夏将口罩摘了下来，冷艳动人的容貌又让周围的人惊叹。
　　他们圣喵公会三生有幸，三个新成员都是俊男靓女，某些人的心思活络起来。
　　成田凉介虽然喜欢美女，但高冷真不是他的菜，他喜欢那种萌萌的，软软的，白幼瘦。
　　大山俊介眼前一亮，起了搭汕的心思，可又因自卑将冲动压了下去，用上了精神胜利法。
　　羽贺澄夏瞅了一眼坐在旁边的宫泽，“请多多关照-宫泽君—””
　　宫泽本想坐到雾奈旁边的，可是雾奈自顾自的坐在了两个女人中间，他只好坐在羽贺澄夏旁边了。
　　他微微点头示意，“嗯——””
　　羽贺澄夏趁著雾奈与椎名加奈聊天，忽然靠近宫泽咬住了他的耳垂。
　　湿热的气息传来，轻微的鼻息扑打在脸上，宫泽心里痒痒的，奈何任何多余的动作都会引起雾奈的警觉，所以只能让羽贺澄夏肆意妄为。
　　像一个被老板潜守则的下属妻子一般，有苦难言，过著苦B的人生。
　　“辰——我喜欢你——””
　　少女的呢喃传进宫泽耳中，他用眼中的余光看著谈笑风生的雾奈，放在桌子下面的手不由得握紧。
　　不能再这样下去了，大小姐的事不能挽回---他已经对不起雾奈了，这一次—
　　态度必须强硬到底。
　　哪怕为此得罪羽贺澄夏。
　　“羽贺，请自重，我希望我们是普通的朋友关系”
　　羽贺澄夏对著宫泽的耳朵吹了一口气，轻声呢喃，“提上裤子不认人了？让你惬意了，我还没有呢？”
　　两人的小动作被坐在对面的大山俊介一览无遗，虽然听不见对面的声音，但这一幕著实是震撼到他了。
　　只能说不愧是现充，极限时间管理大师啊，另一个女人相隔不到半米，就敢这样玩。
　　尴尬的大山俊介连直视的勇气都没有，干脆埋头干饭，想要快速逃离现充的气氛。
　　宫泽猛地从座位上坐起，“我去洗手间—”
　　都说吃一堑长一智，宫泽经历过被堵厕所、酒桌上下药、喝醉捡尸等等经历后，对这种手段有了一定的经验。
　　比如上厕所的时候，一定要仔细观察一下有没有人跟上来。
　　吃饭的时候，别人先动筷子，再吃，喝酒要适量，千万不要喝醉，男孩子在外一定要学会保护好自己，不要被坏女人欺负了。
　　从洗手间回来后，宫泽熟练地和椎名加奈换了一下位置，这样他就坐到雾奈右边了，而羽贺澄夏被夹在雾奈和椎名加奈中间。
　　“澄夏，你短裤上怎么有线头呀？”雾奈好奇地捏著线头，想把它扯断。
　　羽贺澄夏小脸变得煞白，连忙阻止，“等等——-不要扯——”
　　可惜说晚了，雾奈一用力，捏著线头，向外拉出了一大截。
　　羽贺澄夏软弱无力地趴在桌子上，虚弱无力地说道：“哈我有点不舒服先离开了-雾奈能不能让你老公开车送我，我这个状态恐怕不能开车了.”
　　雾奈长长的睫毛忽闪忽闪的，还以为羽贺澄夏有急性肠胃炎，她主动站了起来，“我也去，我的开车技术比辰君好。”
　　这一场聚会算是进行了一半，有三个人急匆匆离场了，大山俊介看著宫泽离开的背影，松了口气，心想终于走了。
　　羽贺澄夏开的车是一辆白色马自达RX-7FD3S，宫泽坐在驾驶座上，雾奈坐在副驾驶。
　　后车座上的羽贺澄夏小腿轻微颤抖，她只是想和宫泽独处而已，难道雾奈看穿了一切，想两人一同在车上欺负她？
　　停车—-枫林晚。
　　可惜，车都行驶到家门口了，夫妻两人并没有对她实施犯罪。
　　既然如此，只能她对夫妻两人实施犯罪了。
　　雾奈抬著羽贺澄夏来到了公寓门口，“嗯，要多喝热水，最好还是去医院检查检查，家里有食材吗？可以喝小米粥养胃—”
　　说著，她看著曾经的同班同学羽贺澄夏打开了公寓门，映入眼帘的是成小山高的黑色塑胶袋。
　　宫泽眼角抽搐了一下，没想到外表光鲜亮丽的羽贺澄夏，现实中这么窝囊，“环境整洁有利于心情和健康，最好还是注意一下，我看你周围需要整理，
　　如果不介意，我帮你打扫·—”
　　实在是太脏了，脏到他都看不下去了，同样爱干净的雾奈点了点头。
　　羽贺澄夏不以为然，礼貌地招呼两人进来，“我去找速溶咖啡，你们在客厅看了一眼客厅毫无落座之地，“先在-—-我的卧室坐下。”
　　宫泽和雾奈齐心协力，先是把塑胶袋扔到指定存放点，再用消毒液里里外外清扫了一遍，原本阴暗的客厅瞬间亮堂起来。
　　羽贺澄夏拿了两杯咖啡，和一些巧克力点心，走了过来，“请用。”
　　雾奈聚会时，光聊天基本上没吃饭，又忙了这么久，早就饥渴难耐了，拿起一块巧克力咬了下去，“嗯，不错，很甜。”
　　不知道是不是故意的，羽贺澄夏端咖啡的时候，平地摔了一跤，手里的两杯咖啡向著雾奈的衣服倾倒，极敷衍地补充了一句，“哎呀，不小心摔倒了。”
　　宫泽眼疾手快，帮雾奈挡住了洒来的咖啡，白色的T恤衫变成了墨绿色，黏糊糊的，尤其是在夏天，散发著一股咖啡豆的味道。
　　雾奈连忙拿纸巾帮宫泽擦拭，“没事吧？”
　　“家里有烘干机，可以洗完衣服烘干，用不了半小时，宫泽君可以先去洗个澡。”羽贺澄夏对著雾奈说道。
　　宫泽狐疑地看著羽贺澄夏，觉得这里面一定有猫腻，不过，心想，今天雾奈在这里，应该没什么问题。
　　况且雾奈同样说道：“那我在门外等著辰君，穿著黏糊糊的衣服，在夏天很不舒服的。”
　　宫泽无奈，只好走进了羽贺澄夏家的浴室，打开一条门缝，将脱下的衣服递过来。
　　雾奈看了一眼运作起来的洗衣机，觉得这里确实没自己的用处，思考再三，“嗯———·那好吧——””
　　卧室里，雾奈盘腿坐在蒲团上，看著超大的屏幕，打游戏。
　　羽贺澄夏顺手将游戏音量放到了最大，在雾奈玩得尽兴的时候，默默退出了房间。
　　公寓的洗手间同样是两层的，干湿分离，里面是浴室，外面是洗漱间。
　　羽贺澄夏打开洗漱间的门反锁上，在里面换上了“死库水’校园的连体泳衣，赤著脚丫向著浴室走去。
　　宫泽透过毛玻璃，依稀看到玲珑的身影靠近，以为是雾奈，一边搓著沐浴露，一边说道：“雾奈，不用过来帮我搓背。”
　　咔一声，推拉门被打开。
　　羽贺澄夏走了进来，小手放在脸上摆了个招财猫的手势，“喵～～主人要逗猫吗？”
　　花洒温热的水流扑打在身上，宫泽看清了来人，连体泳衣将羽贺澄夏玲珑的曲线展现出来。
　　由于常年高强度运动的原因，羽贺身上的肌肉线条保持了曲线玲珑的同时，
　　还给人一种力量感。
　　宫泽的脸瞬间黑了下来，早已在心里决定，这次必须强势。
　　他认为羽贺澄夏五年前极度讨厌不知廉耻和不纯洁恋爱，就算过了五年，性格大变，也不可能变得这么彻底。
　　有可能是所有人都误解了五年前的羽贺澄夏，她讨厌的不知廉耻和不纯洁恋爱，其实是讨厌主动和下流的男人。
　　这也就能解释五年后羽贺澄夏自己主动招惹他，为什么没有表现出厌恶的情绪了。
　　嗯，现在要做的是让羽贺澄夏彻底讨厌他这个人，为此伪装成恶心的变态，
　　也在所不辞。
　　绝对不能软弱，态度一定要强硬起来。
　　宫泽深吸一口气，眼神没有丝毫温度，话语就像北极的冰棱，既锐利又冰冷：
　　“羽贺，你也不想不能贯彻自己的正义吧—”

第161章 他好坏，我好喜欢（求订阅！）
　　2024-11-17 16:11:36 作者： 是云铃哒
　　眶当一声，男人的手掌按在了墙上，肌肉线条充满力量感的手臂挡在她的右侧，堵住了退回去的道路。
　　女人的身体轻微颤抖，似乎在害怕，又似乎在生气，宫泽认为自己走在了正确的道路上。
　　羽贺澄夏一定很讨厌这种虚伪、变态、满脑子都是废料的男人。
　　好，现在一鼓作气，让羽贺澄夏彻底讨厌他，大不了，日后，道歉的时候诚恳一些。
　　宫泽用手指勾住了羽贺澄夏的下巴，将她的小脸缓缓抬起，与那一双漂亮的桃花眼对视，“怎么？现在害怕了，晚了，让我好好检查检查可爱的汪酱。”
　　说著，手轻轻拂过羽贺澄夏冷艳的脸颊，用力捏了捏凉凉的耳垂。
　　宫泽眼里闪过一丝迟疑，最终还是用另一只手捏著羽贺澄夏的下巴，看著那粉嫩的嘴唇，低头吻了下去。
　　羽贺澄夏心脏怦怦跳，漂亮的桃花眼里似乎在闪烁著粉红色的爱心。
　　第一次被壁咚、第一次被强吻---他好坏.--我好喜欢。
　　良久，唇分。
　　宫泽微微喘息著，看著低下头、将表情隐藏在发梢之下的羽贺澄夏，垂落的手紧握成拳又缓缓松开，身体微微颤抖，似乎情绪有些激动。
　　宫泽很满意目前的进展，觉得离成功不远了，嘴角上扬著说道：“羽贺，其实，我高中时就很欣赏你，曾想像过与风纪委员长一起合作的场景———”
　　“..—-那种成就感一定很棒吧？
　　“现在..你看到的才是真正的我.—··
　　忽然，宫泽抓住羽贺澄夏的两只手腕，将其按在头顶的墙上。
　　白皙的手臂展露无遗，连体泳衣下修长的双腿似乎有些不稳，赤脚踩在湿漉的瓷砖上，脚趾微微蜷缩。
　　“我要把你的视频拍给你姐姐看看，让她看看自己的妹妹多么愚蠢，或许，
　　让你姐妹俩一起也不错·—
　　羽贺澄夏试著用力挣脱开，可是越用力，宫泽握得越紧，明明笑得很猥琐，
　　但在澄夏的眼中，却带著一种痞师。
　　有点坏坏的感觉，似乎并没有完全放开，连威胁人的话语都比较生疏。
　　拥有一年执法经验的巡查部长、警视厅高冷之花一眼看穿了宫泽的伪装。
　　羽贺澄夏嘴角闪过一抹不易察觉的微笑，忍耐住拆穿宫泽演技的冲动，将脑袋扭到了一旁，装作恼羞成怒的样子说道：
　　“混蛋，放开我，我看错你了，不要脸，流氓，差劲，姐姐--姐姐是我最重要的人—””
　　“你怎么能拿姐姐威胁我？我不理你了，坏蛋，超级大坏蛋，差劲的变态，
　　肮脏的虫子——”
　　羽贺澄夏想流出一滴眼泪，以增加节目效果，可是怎么挤也挤不出来，况且她昨天还背著姐姐偷情呢？
　　现在突然向著姐姐，那也太奇怪了。
　　宫泽终究是个温柔的人，可是为了摆脱纠缠，只能坚定内心，靠近羽贺澄夏的耳朵，舔了舔粉嫩的耳垂：
　　刚刚，明明快要哭出来的羽贺澄夏翻脸比翻书还快，脸上一点儿悲伤的情绪都没有，反而笑容快要掩饰不住了，由于一直憋著想笑，光滑白嫩的肩膀颤抖著。
　　“是吗？辰君，说话要算数哟，说谎的孩子要吞一千根针。”
　　手穿过连体泳衣的领口，从宝宝食堂中间拿出来警用可携式录音笔，点击回放按钮，宫泽的声音清晰的响彻在浴室里。
　　“现在才知道真相，晚了·—..·我们三个愉快的打扑克·—”
　　羽贺澄夏抬头，注视著傻眼的宫泽，声音在燥热的浴室里如一根根极寒的冰刺：
　　“对了，浴室里装了针孔摄像头，刚才发生的一切，都完整记录了下来，辰君要不要带回家和雾奈一块鉴赏？”
　　或许从一开始，宫泽就骗不了身为警察的羽贺澄夏，他赤脚踩在水汪里，不敢置信地后退了两步，水花四溅。
　　“不是，谁家正常人会随身带著录音笔，还在自家浴室装摄像头啊？”
　　羽贺澄夏手里拿著录音笔，歪了歪脑袋，额头上的碎刘海随之倾斜，那张高冷的脸上给人一种天然呆的感觉。
　　“嗯·可能是职业习惯？”
　　宫泽眼角抽搐，冷静下来，“给我录音笔—”
　　羽贺澄夏向左移了两步，挡在了浴室门前，扯开连体泳衣，将录音笔放了进去，“好呀，辰君自己来拿。”
　　宫泽没有客气，为了不让羽贺澄夏抓到他的把柄，手从领口伸了进去。
　　“嗯—”羽贺澄夏嘴里发出奇怪的声音，“等等————”
　　卧室里，打完一局游戏的雾奈伸了个懒腰，挠了挠脑袋，“？澄夏去哪里了？”
　　雾奈走出卧室，来到浴室门前，敲了敲毛玻璃门，“辰君，洗好了吗？衣服干了。”
　　宫泽拿著手中的录音笔，大气不敢喘一声，面红耳赤的羽贺澄夏从身后抱住了他，清凉的玉手抚摸著泾渭分明的腹肌。
　　想要咬宫泽的耳垂，由于够不到，只能退而求其次，伸出粉嫩的小S头，像猫咪一样舔著宽大雄厚的后背。
　　宫泽老脸一红，陷入了被羽贺硬控的境地，用带著哈气的声音断断续续地说道：“哈——快了—.””
　　羽贺澄夏贴在宫泽后背，用眼中的余光警了一眼毛玻璃后面的倩影，顺势打开了淋浴的开关。
　　哗啦啦的流水倾泻而下，打湿了羽贺的秀发，流水顺著白皙的锁骨流了下去，流过紫色的连体泳衣，顺著小腿滴落在地上。
　　站在毛玻璃外面的雾奈，透过毛玻璃看到里面一道模糊的身影，想起了往事。
　　将双手垫在腰后，倚在门上，抬头望著乳白色的天花板，思绪飘到了三年前，眼里闪烁著怀念的光芒，轻笑道：
　　“辰君--记得你第一次来我家见家长的样子吗？现在回忆起来，好好玩啊·
　　宫泽面朝浴室门，依稀看到雾奈倚在门上的倩影，那道倩影是多么的熟悉，
　　没想到两人从告白开始，已经在一起四年了。
　　眼中闪过一丝怀念，“记得，当时太紧张，倒茶的时候洒在你身上了——”
　　羽贺澄夏拿过放在铁架台上的沐浴露，挤在手上，双手穿过宫泽的腋下，均匀涂抹在他的腹部，小声说道：“嘘————-不要出声，我帮你涂沐浴露———”
　　一股冰凉感从腹部传来，宫泽脸色有些不自然。
　　与此同时·——
　　倚靠在浴室门的雾奈低头看著自己修长、白皙的双腿，“之后我去洗澡了，
　　我们曾经也有过隔著浴室门聊天的经历，不过，曾经在浴室里洗澡的是我，现在变成了辰君。”
　　“当时，辰君像我一样靠在门口，从毛玻璃倒映的影子里都能看出来你居处不安的神态—”
　　宫泽苦笑一声，“第一次见家长，当然紧张了，你还邀请我进去一块洗，你爸在厨房里拿著菜刀剁肉，排骨断裂的声音都传到我耳朵里了，我敢进去吗？”
　　雾奈嘟了嘟嘴，“那你还不是进来了？辰君真坏呢？我爸妈在客厅里坐著等我们回去吃饭，你硬是和我在浴室里大战了十几回合——.”
　　宫泽又老脸一红，轻咳了两声，“咳咳，这不能赖我，是你先引诱我-—”
　　当时，宫泽坐在浴室门外，抬头望著乳白色的天花板，与在浴室里洗澡的雾奈聊著天。
　　雾奈突然说了句，“喂，辰，进来给我搓背。”
　　“不好吧，你家人都在。”
　　“好吧，要不，我们玩个游戏，我赢了你就要进来，输了，我出去。”
　　“行—”
　　“我数五个数，我们一块把手贴在毛玻璃上，如果伸出的手指相同，你就可以进来。”
　　“五—·四—三—二—一。
　　两人一块把手按在了玻璃上，同时伸出了五根手指，不知道是不是巧合，两个手掌印完美的贴合在一起，像是隔著一层玻璃合掌一样。
　　“哈哈，我赢了，快进来给我擦背。”
　　宫泽走出洗手间看了一眼客厅的方向，发现岳父母没有注意到这里，急匆匆地冲进了浴室。
　　“雾奈同学，你肥皂掉了，麻烦捡起来——”
　　“噢——”雾奈弯腰去捡肥皂，刚捡到肥皂，脸色一变，“等等——-混蛋——-我让你帮我搓背，没让你做多余的事，爸妈还在客厅里等著呢？”
　　“辰，还记得我们之前玩的游戏吗？要不要再来一次？你赢了，我就进去帮你搓背，输了在门外等你。”
　　浴室里，宫泽的腹部和背部起满了泡沫，羽贺澄夏仍用手在腹部搓著沐浴露，在宫泽耳边，小声说道：“快答应她，等她进来，我们一起欺负她。”
　　宫泽眼角抽搐，已经认清了现实，羽贺澄夏喜欢不知廉耻乃本性，没有丝毫伪装，之前的推测完全错误。
　　宫泽说话的声音断断续续的，．“好—-我—.数—··五个数—.
　　“五—”
　　“四—”
　　一.”
　　两人同时将手按在毛玻璃上，雾奈伸出了五根手指，而宫泽伸了四根手指。
　　宫泽闭上了眼晴，他知道雾奈绝对会伸五根手指，所以故意少伸了一根手指，感受著贴在背部的羽贺澄夏，在心里叹了口气：
　　“抱歉啊·—雾奈——·不能让你进来——”
　　雾奈看著印在毛玻璃上的四根手指，眼里透露著遗憾，“看来-今天不是辰君的幸运日，别灰心，这次赢不了，下次一定能赢。”
　　从身后抱著宫泽，帮他搓澡的羽贺澄夏已经不满足于搓澡了，冰凉的玉手向下试探著，小声说道：“别动，我-—-帮你涂沐浴露—”
　　宫泽出来的时候，羽贺澄夏躲在了浴池里，岛国每家每户都有浴池，而且浴池上面有一层塑料盖，用于防尘和保温。
　　盖上塑料盖后，简直是完美的躲藏地点。
　　雾奈连忙将烘干的衣服递了过去，打开浴室门后，连房间里都弥漫着沐浴露的香味。
　　她帮老公穿好衣服，好奇地问道：“老公，总感觉你的步伐缓慢而沉重，就像是身体疲惫到了极点，话说，你还是第一次在浴室里待这么长时间呢？”
　　那可不，毕竟消耗了十几亿细胞，腿肚子变软，挺正常的。
　　宫泽压住心虚的情绪，轻咳了两声，“咳咳，男人一个月都有那么几天超级自恋，我发现腹部的肌肉越来越三维了。”
　　雾奈白了宫泽一眼，“呵，臭美的男人，我要回去好好欣赏一遍，对了，澄夏不知道去哪里了？给她打电话，手机铃声在客厅响了起来。”
　　“她可能去执行任务了，巡查部长的工作应该很忙，我们别打扰她了.”宫泽脸不红心不跳的说道。
　　“也是，回头，请澄夏来我们家吃饭好了，没想到我们的老婆“艾莉卡”竟然是澄夏，这算不算一种缘分？”
　　雾奈调皮地搂住了宫泽的胳膊，两人一同朝著楼下走去。
　　宫泽忽然警见了雾奈手中拿著的狸猫毛绒玩具，他记得老婆之前没有拿狸猫毛绒玩具，随口问道：“..—这是什么？”
　　“噢--澄夏送我的，说是游戏限定礼品，她房间里摆了十几只，送了我一只，让我亲自挑的，都不好意思了——”
　　雾奈心情颇为愉快，走路蹦蹦跳跳的，似乎永远是那年16岁的少女，补充了一句，“澄夏——人真好—”
　　宫泽一脸黑线，回想著浴室发生的一切，身体打颤的同时，脑海里闪过--澄夏纤细柔软的手指··
　　太阳的光芒如千万缕丝线，透过层层云雾，洒在了高楼林立的城市，一缕金色的光芒洒在雾奈怀里的狸猫毛绒玩具上。
　　只见，黑绿色的狸猫眼睛闪烁著光芒，摄像头隐藏其中。
　　夜晚，夫妻两人躺在柔软的大床上，聊著家常。
　　“辰，我感觉漫画里的大小姐好坏，为什么要破坏懦弱学妹和路人学长的感情.”
　　手里捧著漫画书的雾奈挑了挑眉头，情绪已然被漫画里的内容带动了。
　　“漫画而已，不要当真。”
　　“嗯-—-虽然我知道是漫画---但太阳花老师的作品太细腻了，仿佛真实发生过一样---可惜小说最后一卷还没发表，真希望---懦弱学妹和路人学长手携著手迈入婚姻的殿堂—”
　　宫泽把雾奈手里的漫画书抢了过来，坏坏地笑道：“喜欢看漫画书，还是喜欢看我？”
　　“我全都要。”
　　雾奈没有丝毫犹豫，翻了个身把宫泽压在身下——·
　　摆放在床头桌上的狸猫毛绒玩具静静地将这一幕映入眼帘。
　　在相隔数十公里的卧室里，羽贺澄夏趴在床上，手里捧著平板，粉嫩的小拳头捶打著压在身下的枕头。
　　“为什么心跳这么快？我喜欢的人到底是希尔？还是宫泽？或许-—是五年前给我撑伞的变态男孩——.

第162章 母爱泛滥（求订阅！）
　　2024-11-17 16:11:36 作者： 是云铃哒
　　卧室里，宫泽和雾奈两人在床上闹腾著，你挠挠我的腋窝，我揉揉你的脚丫，洁白整齐的被单弄得皱巴巴的。
　　“雾奈，喊爸爸。”宫泽恶趣味十足地说道。
　　雾奈坐在宫泽腹部，面红耳赤地低下头，轻咬红唇，害羞地小声说道：“爸爸。”
　　相隔十几公里的羽贺澄夏看著视频中宫泽的侧颜，跟著喊了一声，“爸爸。
　　3
　　不过，宫泽是听不到了。
　　“没感情啊，嗯---要傲娇一点，最好回到我们谈恋爱之前的状态--”宫泽用手摸索著下巴，欣赏老婆可爱的表情。
　　“傲娇啊—-”雾奈深吸一口气，又缓缓吐出来，提到傲娇，她当然在行，谁高中还不是个高冷傲娇少女呢？
　　只见，雾奈骑在宫泽腹部，手扯著老公的衣领，将小脸扭到了一旁，试图隐藏羞涩的小脸，“笨—-笨蛋，怎么还不睡觉？谁想和你一起睡了？”
　　“哼！莪才不是关心你呢？别得意忘形，总之————-快点睡觉了，白痴。”
　　躺在床上的宫泽痴痴地仰视著雾奈羞涩的小脸，仿佛五年前的星乃同学回来了一样，有点高冷、有点温柔、甚至还有点傲娇。
　　他忍不了了，翻身把雾奈压在了身下，暴力掀开粉色的睡衣。
　　雾奈白皙诱人的锁骨暴露出来，将脑袋扭到了一旁，嘴里咬著食指，“轻”
　　轻点—”
　　另一旁，一间电竞主题风格的卧室内。
　　羽贺澄夏穿著白色连衣裙睡衣，趴在床上，盯著平板里发生的一幕，胸口上下起伏，贝齿轻咬著食指。
　　“辰—————-太狡猾了，明明对我没那么主动。””
　　她透过屏幕，羡慕地看著躺在床上，不停扑棱著修长双腿的雾奈，轻声叹了口气，“如果-躺在上面的是我就好了。”
　　虽然体验不到，但看看仍然解渴。
　　就在羽贺澄夏的喘息声越来越沉重，脸颊越来越滚烫，贝齿快要将手指咬破时。
　　宫泽眼中的余光不经意间警见了放在床头桌上的狸猫毛绒玩具，皱了皱眉头，从床上站起来，拿著毛绒玩具，扔到了一楼的洗衣机里。
　　随著点开洗衣机按钮，屏幕中的画面360度旋转，接著便是被水淹没，最后直接黑屏了。
　　黑屏前，依稀听到两人的对话声。
　　“辰君，你怎么拿著毛绒玩具离开了？”
　　“没什么，看到玩具脏了，强迫症犯了，先扔洗衣机里洗著，我们继续。”
　　然后视频里只剩下刺耳的轰鸣声。
　　20秒钟前···
　　“快了，就差一点点了—”羽贺澄夏目不转睛地盯著屏幕，忽然黑屏了，飞得越高，摔得越惨。
　　“混蛋，让我看完啊，可恶！”
　　啊？
　　短发高冷少女随手把平板扔在床上，左臂抵在额前翻了个身，屈膝的双腿缓缓舒展开，呈‘大’字躺在床上。
　　“呼—.—·喜欢傲娇嘛——.不愧是你啊，变态男孩。””
　　仰视著乳白色的天花板，漂亮的桃花眼逐渐迷离，思绪飘到五年前-——
　　自从上次被变态少年偷看后，那一段时间，虽然有星乃同学解围，但羽贺澄夏仍然格外注意宫泽辰的风纪，连上厕所都盯著。
　　“喂，西瓜头变态，你的拉链没拉，扣两分。”羽贺澄夏一本正经地写著违规记录。
　　高中的宫泽长长的发稍遮住了额头，由于不经常打理头发，发型确实像半个西瓜皮扣在头上一样。
　　发型是影响颜值的重要因素之一，如果高中时期的宫泽换一个时尚发型的话，说不定，就不能称之为班级小透明了，而是沉默寡言的高冷帅哥。
　　“呢---风纪委员长同学，我叫宫泽，不是西瓜头变态。”宫泽不想和凶巴巴的风纪委员扯上关系，赶紧低著头离开了是非之地。
　　一身制服的羽贺澄夏轻哼一声，“哼，变态，不会放过你的。”
　　一周后，临近期末考试，大家都紧锣密鼓的复习著，根本无暇顾及社团活动。
　　铃声响起后，大部分人都回家复习，仅有少部分人留在学校里，宫泽在社团里偷懒到关校门才出去。
　　昏暗的天空，突元下起倾盆大雨，雨水浸湿了羽贺澄夏的制服，皮鞋踩著水汪，跑向车站。
　　躲在车站雨棚下，少女用力拧著制服上的雨水，“真糟糕，衣服都湿了，好难受。”
　　“啊啾—.”
　　羽贺澄夏打了个喷嚏，本想从口袋里掏出手机，让家人接她回去。
　　却发现手机落在教室里了，雨水没有丝毫停歇的意思，哗啦啦的水声愈加愈烈。
　　羽贺澄夏孤零零地坐在车站的长椅上，随著时间增加，感觉身体越来越冷，
　　大脑昏昏沉沉，喃喃自语：
　　“倒霉，偏偏今天感冒了，今年六月份，绝对是我的倒霉月，先是被变态偷窥，又被雨淋—”
　　忽然，耳边响起一道儒雅随和的声音。
　　“风纪委员长同学，我都解释了多少遍了，那次是不可抗力。’
　　宫泽撑著新买的雨伞遮在羽贺澄夏的头顶，以前那把雨伞被她送给星乃同学了，“你的状态看起来很不妙，要不要我送你回去？”
　　“变态，你想干什么？难道想趁著我虚弱，在空无一人的车站，脱下湿漉的皮鞋，舔我的——.””
　　“不是，我真不是变态，算了，我算是看明白了，就算跟你解释100遍也没用宫泽不顾羽贺澄夏的挣扎，将她虚弱的身体抱了起来，两条手臂支撑著羽贺澄夏的身体，右手撑著雨伞。
　　“混蛋，变态，你想干什么？快放开我，你要敢趁机对我动手，不会放过你的。”
　　羽贺澄夏挣扎著，扑棱著两条腿，虽然她是被外人誉为“绝望暴龙”的存在，但内心仍是涉世未深的女孩子，从未见过这种情况。
　　“好了，我不会对你做什么，下趟班车因为台风停运了，我送你到附近正常运行的车站””
　　宫泽觉得自己就是劳累的命，能清晰感觉到风纪委员长同学的身体滚烫滚烫的。
　　不过，他主动抱起风纪委员长同学，算不算摸老虎屁股？
　　躺在那个男人怀里，羽贺澄夏快要睡著了，蒙胧的视线打量著西瓜头。
　　她尝试伸手拨开男人的刘海，终究虚弱无力，手抬到一半，垂落了下去。
　　“喂，放我下来，我自己能走。”
　　宫泽愣了愣，差点没回过神来，风纪委员长同学竟然没有喊他“变态”。
　　思绪回到现在，羽贺澄夏揉了揉太阳穴，又想起几个月前在车站重新遇到宫泽的那一天：
　　“”..—都是因为‘变态’产生的交集呢？”
　　以宫泽的视角来看，他跟羽贺澄夏的交集，肯定是五年前被风纪委员长查违禁物品的那一天开始。
　　而以羽贺澄夏的视角，她是在更衣室被宫泽偷看，然后捉变态的过程中认识这个低调男孩的。
　　可是谁能想到五年后，她在电车上捉到的变态痴汉竟是五年前那个男孩。
　　可惜，当时，羽贺并没有立刻将完成蜕变、阳光师气的宫泽，与五年前的西瓜头变态联系起来。
　　“五年时间了-—-辰君可能早把那件事忘了吧---真以为我分不清游戏和现实-—
　　北“不是“希尔”是宫泽，恰恰是宫泽是“希尔”，嗯-—-应该是这样—”
　　羽贺澄夏翻了个身，捡起平板电脑，输入应用解锁密码，打开今天下午在浴室里的视频。
　　用唾沫润湿了一下手指，刚想有所动作，突然，屏幕上弹起两条消息框。
　　是桐岛樱怜发来的消息，两人从以武会友，逐渐发展成了网上无所不谈的好朋友。
　　桐岛樱怜：“澄夏，最后一只猫咪送出去了，好耶。
　　前几天，桐岛樱怜和雾奈在小巷里发现了一群流浪猫，两人把每只猫的样子都拍了下来。
　　然后樱怜带回家画成卡通海报，准备用贴海报或发传单的方式，吸引爱猫人士收养。
　　她偶尔会戴猫尾巴扮演猫咪，所以爱屋及乌，对这些毛茸茸的动物没什么抵抗力。
　　但她有自知之明，根本不会带回家养，毕竟她自认为在家里连自己都养不活。
　　一不会做饭，二懒得打扫卫生，在家里的日常一般都是--躺尸、打游戏、打游戏、躺尸。
　　羽贺急需一个懂得做饭、会打扫卫生、能陪她玩游戏、满足她小癖好的男人这男人到底是谁？已经不言而喻了吧？
　　羽贺澄夏打字回复道：
　　“嗯，我会给每一家收养猫咪的家庭寄几袋猫粮，樱怜，你和你男朋友的进程怎么样？’
　　桐岛樱怜：“羞涩.jpg，我觉得我们感情上已经进步了一大截，澄夏呢？今天，和你老公约会的怎么样？”
　　羽贺澄夏：“他还有点放不开，不过，我已经知道接下来怎么做了。”
　　桐岛樱怜：“加油啊！我们互相鼓励，希望你能得到真爱。’
　　羽贺澄夏：“你也是，丘比特.jpg”
　　羽贺关上聊天框，她对桐岛的男朋友不太感兴趣，交谈的时候偶然得知了岛在谈恋爱，便随口问了一句。
　　没想到两人一来二去，都知道了对方在谈恋爱，再聊格斗技术之余，恋爱成了两人经久不衰的话题。
　　“这时候应该没有人打扰我了吧？”羽贺澄夏用唾沫润湿了两根手指，另一只手掀开洁白的睡衣连衣裙。
　　忽然，消息提示音又响了起来。
　　这一次是凉宫美绪发的消息。
　　凉宫美绪：“我愚蠢的妹妹，有没有用上我的恋爱经验？’
　　羽贺澄夏看了一眼平板上浴室里的监控视频，回复了一个单词：
　　[Ni ce. ]
　　花开院樱妃病了，而且病得不轻，坐在问诊室里，愁眉苦脸地问道：“医生，我最近无精打采，连最喜欢吃的布丁都吃不下去了，你说，我是不是要死了呀？”
　　医生一脸无语，光滑的脑袋比灯泡还亮，清咳了两声，“咳咳，你只是有点消化不良和犯花痴了而已。”
　　花开院樱妃闷闷不平地从医院走出来，打电话跟好闺蜜吐槽：“美绪，你知道吗？你家医院的医生简直是庸医，我得了什么病都没看出来。”
　　电话对面的凉宫美绪二话不说挂断了电话，翘著二郎腿，揉了揉太阳穴，“不能通宵看学弟的存货了，身体吃不消。”
　　听著电话中传来一阵忙音，花开院樱妃一脸黑线，撇了撇嘴，“哼，关键时候，连好闺蜜都靠不住。”
　　花开院樱妃将车停在商店街的固定停车场，徒步去公司，不巧又在楼下遇到了大山俊介。
　　“电影？只有一张？那算了—”花开院樱妃十分讨厌这个大山俊介，自从上次两人在咖啡厅遇见，这家伙就经常制造这种所谓的偶遇。
　　也不知道是怎么想的，明明上一次已经明确告诉他了，她有喜欢的人，还是超级大帅哥。
　　大山俊介一听，连忙把剩下的一张票拿了出来，哆哆嗦地说道：“差点忘了，如果——.不—.不介意，你可以—··和你男朋友一块去看电影—.”
　　“看电影？”
　　花开院樱妃眼前一亮，似乎想到了什么，接过了大山俊介的两张电影票，随手从包里掏出来一叠万元钞票扔在大山俊介怀里：
　　“谢谢你帮我代买电影票，不用找了，剩下的当路费。”
　　说完，留下在风中凌乱的大山俊介，急匆匆地上楼了。
　　办公室里的气氛十分古怪，除了坐在办公桌上小心翼翼摸鱼的井上真寻，宫泽和花琦美奈子都埋头工作。
　　明明上午没有工作，到底是如何制造出这种明明不忙却显得很忙的状态？
　　花开院樱妃手里拿著电影票，亦步亦趋地走到宫泽旁边，另一只手玩著头发，脚尖在地板上扭捏著，小声问道：
　　“宫泽君，我我买电影票的时候不小心多买了一张，本著不浪费的原则就把它送给你了。”
　　说著，花开院樱妃闭上了眼，将其中一张电影票递到了宫泽面前。
　　“抱歉啊，最近没空去看电影，要不你问问花琦美奈子和井上真寻？”
　　宫泽委婉拒绝了花开院樱妃的好意，这种追求人的手段都是他追雾奈用剩下的手段了。
　　“电影？我要看，我要看。”
　　井上真寻跳了起来，接过花开院樱妃递过来的电影票，“柯南剧场版，真的要送给我吗？”
　　花开院樱妃点了点头，顺便把另一张也送给了井上真寻。
　　井上真寻兴高采烈地说道：“太好了，中午把英柱约出来看电影。”
　　花开院樱妃歪了歪头，总觉得‘英柱’这个名字莫名的熟悉，可是仔细想，
　　又想不起来到底是谁？
　　算了，应该不是什么大事。
　　中午，井上真寻去看电影，花开院樱妃回家睡午觉，办公室里孤男寡女共处一室。
　　宫泽想到那晚的照片，青涩又白皙，老脸一红，尽量不去看穿著白衬衫，包臀裙的花琦美奈子，“赤井姐，那天的照片————-不是你吧？”

第163章 让妹妹在旁边看著（求订阅！）
　　2024-11-17 16:11:36 作者： 是云铃哒
　　“啊哈哈·-宫泽社长，您在说什么？我听不懂，如果没什么事，我去外面吃饭了。”
　　花琦美奈子从椅子上站了起来，扭动著被黑色布料包裹起来的水蜜桃，肉色的丝袜泛著光泽，拿著盒饭，想逃离办公室。
　　她有意躲著宫泽，毕竟·那张照片可是她妹妹的呀，这算什么事啊？
　　宫泽突然扯住了花琦美奈子的手腕，沉吟了几秒，直视著轻熟女漂亮的侧颜，“赤井姐——-不——-美奈子，我有老婆了。
　　他的言外之意是：义都是有老婆的人了，请赤井姐不要再想著以下克上、潜守则老板这种违背道德的事了。
　　但这句话听到花琦美奈子耳朵里，却有了另一层意思，轻熟女眼中闪过一丝厌恶的情绪，用一种恨铁不成钢的眼神警了一眼宫泽。
　　说自己有老婆了，这意思不就是让她当情人吗？呵，真是不知廉耻的男人，
　　满脑子都是废料。
　　唉，明明小时候的宫泽可爱，高中时期的宫泽温柔，谁能想到长大了会变成这副样子？
　　“我知道了，不用你提醒，我会做好我的本职工作。”
　　花琦美奈子在‘本职工作’这几个字上咬著音格外重，所谓的本职工作当然不是指辅导机构的老师，而是“情人”。
　　没错，花琦美奈子从一开始就没打算投入感情，完全把“情人’当成一种工作。
　　宫泽松开了花琦姐的手腕，目视著她离开了办公室，苦笑了一声，“希望如此，唉-—-以前温柔的赤井姐为何变成了这种人？”
　　花琦美奈子原名赤井美奈子，其实宫泽和美奈子的缘分在小学就开始了。
　　当时宫泽小学六年级，是妥妥的正太，而美奈子作为大学一年级新生来小学暑假夏令营参加社会实践活动，经常粘著身为小正太的宫泽。
　　当时美奈子脸上经常洋溢著灿烂的笑容，是活力四射的新时代美少女，每次过来，都会给小宫泽来个大大的拥抱。
　　毛都没长齐的宫泽任由小脸被宝宝食堂文磨又ceng，然后陷入其中，最后脸憋得通红，四肢不停挣扎。
　　可能美奈子良心发现了，松开了小宫泽，这才让小正太免于室息死亡。
　　美奈子最喜欢做的事是将小正太搂在怀里，露出母爱一般的慈爱笑容，给宫泽来个自拍，“辰君，卡哇伊~”
　　而小宫泽在花琦美奈子怀里紧绷身体，低著脑袋，糯糯说道：“赤井姐-—-太太近了—”
　　被大姐姐当成玩具的美好时光持续了一整个暑假，等再次遇见赤井美奈子，
　　宫泽已经是发育健全的高中生了。
　　宫泽回想著往事，嘴角勾起一丝弧度，“现在的我已经不是被赤井姐当成玩具捉弄的小孩子了，嗯，不能完全把我裹进去了，应该吧-—”
　　正在他自言自语的时候，花琦美奈子火急火燎地打开了办公室的门，拿起挂在椅子上的提包，焦急地收拾东西。
　　宫泽挑了挑眉，“怎么了？铃音出事了？”
　　他觉得能让美奈子变得这么急躁的人只有花琦铃音了。
　　“铃音她感冒了，这孩子，昨天晚上用冷水洗澡，还吃了这么多冰淇淋，宫泽社长，我请一小时假。”
　　花琦美奈子颇为担心地说道。
　　“我和你一起去。”宫泽听到伪太妹同学感冒了，心里也颇为著急。
　　在宫泽眼里，花琦铃音仿佛永远都是长不大的小女孩，让人担忧。
　　花琦美奈子没有拒绝宫泽的提议，两人叫了辆的士，很快来到了位于涩谷区北郊的廉价公寓内。
　　卧室里，花琦铃音小脸红彤彤地躺在床上，虚弱到连眼皮都睁不开了，否则她不会打电话让姐姐过来。
　　艰难地睁开眼皮，映入眼帘的是花琦美奈子那张温柔的脸庞，以及宫泽爸爸那双充满担忧的眸子，“啊咧？我是不是出现幻觉了？爸爸。”
　　突兀的一声爸爸，让花琦美奈子潜然泪下，以为生病的妹妹想父母了。
　　她这个独自将妹妹养大的姐姐百感交集，握住妹妹滚烫的小手，温柔地说：
　　“有姐姐在，铃音不要怕，小感冒而已，睡一觉就好了。”
　　宫泽眼角抽搐，手抵在花琦铃音额头上测试了一下温度，“有点热，家里有药吗？”
　　“有。”花琦美奈子慌忙起身，在床头柜里的抽屉里翻找起来，找出来一盒感冒药，“我去烧水，宫泽，帮我照顾好铃音。”
　　花琦美奈子出去后，卧室里一大一小两人，四目相对，花琦铃音虚弱地开口：
　　“宫泽爸爸，每次铃音遇到危险，都会出现在铃音身边呢？就像电视里的超级英雄一样，总是在关键的时候出场。”
　　少女的声音糯糯的，眼中闪过一丝憧憬。
　　人在虚弱的时候，总会想回到小时候，回到妈妈的怀抱，回到那种无忧无虑的童年时光。
　　花琦铃音用力抬起手，想要用指尖轻轻触碰宫泽的脸，可抬到一半，由于虚弱，即将卸力，快要落下去的时候。
　　宫泽抓住了花琦铃音的手腕，将她的小手贴在自己的脸上，滚烫的触感传来，轻声说道：“说了好多遍了，我有这么老吗？叫我欧尼酱。”
　　“要不叫你大叔？在街上遇到就喊：喂，大叔，不要赖帐呀，上次的钱该结了.”
　　花琦铃音本想调皮地捉弄宫泽，可声音有气无力的，更像是少女在讲睡前故事。
　　眶当一声，门被打开，花琦美奈子端著水杯走进来。
　　花琦铃音连忙将手抽了回来，轻咳了两声，“咳咳，姐姐，你回来就回来呗，怎么还把老板带回家了？”
　　花琦美奈子不想在妹妹面前提起宫泽的事，随口糊弄了过去，“嗯，该坐起来吃药了。”
　　吃过感冒药后，花琦铃音昏昏欲睡，躺在床上不久，便进入了梦乡。
　　花琦美奈子打量著坐在床沿上的宫泽，突兀来了一句，“铃音和你似乎有不正常的关系。”
　　“啊？”宫泽懵了，“不是，你说清楚，别污蔑我的清白，我对铃音的情感没有一点杂念，完全把她当成妹妹看待。”
　　花琦美奈子注视著陷入梦乡，时不时嘴角微微上扬，露出甜甜笑容的妹妹，
　　“只要你对我妹妹好，我愿意当你的情人。”
　　在宫泽猝不及防的眼神下，花琦美奈子不是很熟练地托住宫泽的下巴，粉嫩的红唇吻了上去。
　　大姐姐的吻·-温柔而亲切，给人一种莫名的安全感。
　　花琦美奈子脑海里忽然闪现宫泽小时候正太的模样，身轻、体柔、易推倒。
　　轻轻一用力，将他按倒在床上，唇分后，对著白皙的锁骨啃了上去。
　　白皙的玉手穿过宫泽洁白的衬衫，捏著他腰间的息肉。
　　“等等赤井姐—.—·铃音还在旁边睡著—”
　　花琦美奈子没有开口说话，以为宫泽是在玩欲擒故纵的那一套，明明她才是讨厌不知廉耻的那一个。
　　抛开其它因素不谈，美奈子挺感激宫泽的，之前在学校上班，不由余力地照顾铃音，现在又拿出来500万替花琦家还了帐。
　　积少成多的恩情·.可能早就还不完了。
　　她不是看不出来铃音对宫泽是有好感的，但她不能看著妹妹陷入深渊。
　　为此，她宁愿亲自下地狱。
　　花琦铃音的床本来就小，两人躺在床上一闹腾，睡著的铃音都被挤到床沿了，抿了抿干涸的嘴唇，说著梦话：
　　“嘿嘿嘿—·宫泽爸爸·你逃不掉了哟—”
　　宫泽想用力反抗，又怕掌握不好力道，弄伤了身体虚弱的花琦姐，只好口头劝阻：
　　“赤井姐——不——花琦姐，我觉得我们可以从长计议——”
　　花琦美奈子轻轻咬著宫泽肩膀上的肉，口齿不清地说道：
　　“我都这样了，你还不满足吗？我告诉你，绝对不能对铃音下手，就算看在你小时候，我抱过你的份上，答应我的要求，好吗？”
　　“呢--花琦姐--你是不是误会了什么？我怎么会对铃音下手？”宫泽终于发现自己的脑电波没有跟花琦美奈子的脑电波对上了。
　　总觉得两人之间存在一些误会。
　　脑袋里一旦产生了这个念头，便一发不可收拾，开始深思，从遇到花琦美奈子的那一天开始，她的行为就很奇怪。
　　比如---明明看起来厌恶不知廉耻，却把丝袜脱下来递到他手中，甚至说了一些莫名其妙的话。
　　当时，他误认为花琦美奈子想要以下克上，诱惑老板，可花琦姐不是这样的人。
　　总不可能病了一场，性格大变，彻底变了一个人吧？
　　花琦美奈子骑在宫泽的腹部，毫不掩饰眼中的唾弃，重新深吸一口气，铿锵有力地说道：
　　“再说一遍，我愿意当你的情人，可以了吗？还用再说一遍吗？用来满足你肮脏的征服欲——”
　　“当时，我真是瞎了眼了，以为你是个温柔善良的人，明明小时候这么可爱.”
　　花琦美奈子低头俯视宫泽肩膀上、脖子上、以及锁骨上好几枚草莓印，轻叹了口气，“如果—你跟小时候一样善良可爱就好了—”
　　宫泽彻底懵了，躺在铃音床上思考人生，这算什么？被大姐姐玷污了，还要被大姐姐骂一顿，说这一切都是你的错。
　　好渣的发言。
　　如果他不知道花琦美奈子的为人，一定认为这是一个彻头彻尾的渣女。
　　“呢-—---不是姐---我什么时候说过让你当情人了。”宫泽用手扯了扯凌乱的衬衫，遮住了被花琦姐扒开的部位。
　　“你不用解释了，我懂，地下关系，不能透明，放心，我会好好完成本职工作的，希望你也信守承诺—”
　　花琦美奈子的身体本来就虚，经过刚才一闹腾，毫不意外地瘫软在宫泽怀里，频繁喘息著，鼻息打在宫泽身上，屈辱地补充了一句：
　　“.——.好累—没有力气了—这副身体，可以让你摆布——”
　　宫泽终于从床上站了起来，已经确信花琦美奈子误会他了。
　　可是，到底要怎样才能解释清楚？他现在说什么，花琦美奈子都会反著想。
　　喉···.迪化的女人太可怕了都说轻熟女会揣测男人的心思，但人家是拿捏男人，你这是被男人拿捏。
　　宫泽看了看被挤在床沿，蜷缩著身体的花琦铃音，又看了一眼如一滩烂泥一样躺在床上的花琦美奈子，白色衬衫的领口敞开著，肉色的丝袜泛著光泽。
　　他走了过去，将花琦美奈子从床上抱了起来，“花琦姐，我们别打扰铃音休息，送你去卧室。”
　　涉谷区，中心街道的办公室内。
　　“呜鸣鸣-—-网恋果然是骗人的，人渣，太渣了，嘴上说得这么甜，现实里真是个人渣·”
　　并上真寻愤愤不平地抱怨著，粉嫩的小拳头不停捶打著护颈枕。
　　花开院樱妃在一旁安慰，“拿纸巾擦擦脸，我们女孩子才不要被那些男人调动情绪，没男人，我们一样活得好好的。”
　　井上真寻的哭泣声戛然而止，“可是---那个人渣是女的--还是个国中生小妹妹，呜呜呜——我太惨了·—”
　　“这两周——--我竟然被国中生小妹妹挑逗得露出痴女笑，还经常抱著手机傻乐，呜呜鸣呜，没脸见人了——-给我根绳子——””
　　花开院樱妃抱住了想要从椅子上站起来的井上真寻，“不要做傻事，为一个男人——-不——一个女人上吊不值得。”
　　井上真寻愣了几秒，才反应过来，“我没说我要上吊，我现在怒火中烧，我要拿绳子当教鞭，趁她没走远，狠狠地替她家长教训她”
　　“小小年纪，学什么不好？非要学网上撩妹。”
　　看著井上真寻远去的背影，花开院樱妃心里颇为担忧，不知道是为井上真寻担忧，还是为自家不争气的妹妹担忧。
　　算了，纱英做得实在是太过分了，让她长长教训也好。
　　唉·—家门不幸啊。
　　诺大的家族只剩下两个可以延续香火的后代，偏偏有个后代是弯的，壮大家族的重任只能背负在她身上了。
　　花开院樱妃不由得幻想·--和白君结婚后，一定多生孩子，偌大的家族产业要孩子们去继承。
　　一边幻想著，一边露出了姨母笑，回过神来后，看著空空荡荡的办公室，嘟了嘟小嘴，“今天怎么就我准时上班？白君呢？美奈子呢？”
　　花开院樱妃给花琦美奈子打了个电话，过了十几秒，电话对面传来花琦美奈子断断续续的声音：
　　“啊——·嗯—·呀—.”
　　“小宫泽，姐姐我——.姐姐我...”
　　“—.要坏掉了—·—””

请假一天么么哒（短篇番外敬上）
　　请假一天么么哒（短篇番外敬上）
　　2024-11-17 16:11:37 作者： 是云铃哒
　　请假一天么么哒（短篇番外敬上）
　　不行了，昨晚失眠，自天忙了一天，现在只想睡觉，大脑不清醒。
　　强撑著，按著细纲写了四千字，让我全删了，这种状态下写得太水，后面的剧情正好到宫泽生日派对的关键剧情了。
　　明天补上。
　　短篇番外：时间线之外的往事一一雾奈篇四年前—·
　　东都医科大学。
　　“你想让我帮你追雾奈？”七海姬月半睁开眼睛，昏昏欲睡地打了声哈欠，
　　“哈鸣~做梦。”
　　“我没有做梦，是真心实意的，算了，本就没指望你能帮忙。”
　　宫泽总觉得七海姬月看他的眼神怪怪的，不过没往心里去，权当七海姬月是为好闺蜜著想了。
　　宫泽临走前，七海姬月叫住了他，“雾奈喜欢吃甜的，害怕恐怖元素，讨厌蛇.”
　　之后，宫泽主动踏出了第一步，对心心念念的星乃雾奈同学告白了，两人感情迅速升温。
　　交往了一年，两人的亲密程度仍停留在亲吻、拥抱，在物欲横流的社会，清纯的爱情如同出淤泥而不染的莲花。
　　但-—-有的人能沉住气，有的人沉不住气了。
　　“姬月，怎么才能让辰君---和义一起-”少女声音越来越低，最后直接听不见了，羞涩的脸颊已经不言而喻。
　　“唉——你啊，太让人操心了，我帮你想办法。”
　　下午上课时间，雾奈没有选修这门课，恰巧七海姬月和宫泽选修了同一门课，甚至在同一教室。
　　宫泽坐在阶梯教室的倒数第二排，而七海姬月由于卡著点上课，只能坐在倒数第一排，看了一眼阳光大男孩认真听讲的背影。
　　她拿出来纸笔，模仿雾奈的字迹，写了一封信，用原子笔戳了戳宫泽的后背，把信扔了过去。
　　宫泽拆开信封，老脸不由得一红。
　　信里的内容是：
　　“我一直都在想，该如何把我内心的感受传达给辰君，现在，我决定以这封信的形式，向辰君倾诉我所有的情感。
　　从我们相识的那一刻起，辰君的笑容，辰君的眼神，辰君的一举一动，都深深地吸引了我。我发现我开始对你产生了特别的情感，这是我从未有过的感觉。
　　我喜欢和你在一起，喜欢听你说话，喜欢看你笑，你的每一个细节都让我心动不已。
　　我想，我可能是喜欢上你了，所以想和你更进一步。
　　可是，这种事怎么能让女孩子先开口，辰君好狡猾。”
　　宫泽回头看去，七海姬月在打著哈欠，“雾奈太害羞了，让我把这封信送给你，我的任务完成了，要开始补觉了，别打扰我。”
　　下课后，宫泽忍住内心的狂喜，晚上约雾奈出去看电影，两人顺理成章地从电影院来到了情人旅馆。
　　“那个-你有没有带杜蕾斯？”雾奈面红耳赤地问道。
　　“啊？酒店没有吗？”宫泽慌乱的从床上站起来，显得那么的不知所措。
　　“没有杜蕾斯的话—今晚—不行—””
　　宫泽面如死灰，那感觉就好像做了一个完美的三步上篮，正要将手中的篮球投到篮筐，结果篮球在篮筐里转了个圈又飞了出来。
　　“嗯—那我送你回家—”””
　　话音刚落，只见坐在床头的雾奈面红耳赤的瞪著他，娇躯微微一颤，拿起床头的头枕，措不及防的扔了过来，怒其不争地说道：
　　“你就不会坚持一下吗？女孩子都是很矜持的，混蛋，你个迟钝男，你坚持一下”
　　雾奈说话的声音越来越小，甚至不仔细听都听不见，“我也不是不能接受你不戴”
　　宫泽扑了上去，对著雾奈白皙的锁骨啃了起来？
　　55分钟后，宫泽怀里搂著昏昏欲睡的雾奈，坏笑著说道：“——-其实日后不用写信，我也会答应你的。”
　　累瘫的雾奈只想睡觉，眼皮快要合不拢了，声音越来越小，“信？什么信—
　　不行了，我要睡觉了——”
　　“晚安，雾奈。”

第164章 生日聚会？备孕妈妈们的交流会！（二合一）
　　2024-11-18 02:49:19 作者： 是云铃哒
　　花开院樱妃紧握著手机，坐在椅子上，陷入了短暂的恍惚。
　　她脸上的情绪交织变换，从震惊到失落，再到深深的懊悔，最终化作一抹怀疑，试图用自欺欺人的方式安慰自己：
　　“哈哈哈，这肯定是个误会。就像电视剧里常演的那样，每当角色接到电话，听到这种容易让人产生误会的声音，百分之百会引发一场误会。”
　　“接下来，应该会有一段感人至深的情景喜剧上演吧，嗯，一定是这样的。
　　手机扩音器里传来宫泽和花琦美奈子的对话。
　　“花琦姐，谁在打电话？”
　　“—小宫泽——.疼——脚腕痉挛了”
　　“抱歉，花琦姐，我没控制好程度。”
　　声音到这里，咔一声挂断了电话，花开院樱妃的手自然垂落，手机在手掌中滑落下来，掉在了地上。
　　感觉-办公室里的空调温度太低了，低到身体出现了不适“我真是太多虑了，瞧瞧我，真是个心思细腻、多疑又可爱的美少女呢！”
　　花开院樱妃干笑著，喃喃自语，只不过笑容有点扭曲，即将哭出来一样。
　　五分钟后，愤愤不平的并上真寻走了进来，嘴里仍在嘟囊著：“算你跑得快，下次别让逮到，否则姐姐把你臀瓣打成八块。”
　　井上真寻异地看著端正坐在椅子上发呆的花开院樱妃，这坐姿给她一种即将面试的感觉，“樱妃姐，你腰间盘突出？”
　　花开院樱妃强颜欢笑，已读乱回道：“别误会，我才没有嫉妒花琦美奈子呢。我可不是那种小气的女人，更别提因此掉眼泪了。”
　　声音越说越小，情绪越来越悲哀，从倔强的小脸上能看出来，她是真的在极力阻止眼泪掉下来。
　　让站在一旁的井上真寻摸不著头脑，虽然她不知道发生了什么，但仍用哄小孩子的语气，安慰道：
　　“樱妃姐，虽然我不知道发生了什么，但别难过，别流泪，所有的困境都会随时间消逝，一切都会好起来的。”
　　花开院樱妃终于绷不住了，抱住井上真寻，悲伤如潮水般涌出，化作连绵不断的啜泣声，“呜呜呜，这些都不可能是真的，一定是假的，我不相信！”
　　在花琦美奈子简陋的卧室里，她疲软地趴在柔软的床上，背部肌肤白皙如玉，透著淡淡的粉红色，仿佛一朵盛开的桃花。
　　花琦美奈子带著些许喘息，声音微弱却带著一种撩人的韵律：
　　“光摸？可以深入浅出·——”
　　宫泽一脸黑线，“这是中医推拿，对你身体有好处，不要总往那方面想？”
　　宫泽见花琦美奈子大病后身体仍虚弱，想著给她做一个全身推拿，有利于病后快速康复。
　　他推拿的时候，非常守规矩，除了背部有过肌肤接触外，其它部位全都隔著一层薄薄的浴巾。
　　但---花琦美奈子可能不怎么了解中医推拿，以为宫泽是在为自己的行为找借口，呵，真是虚伪的男人，敢做不敢当。
　　“唉——”宫泽叹了口气，感觉自己的冤屈掉进黄河也洗不清了，“好了，花琦姐照顾好自己，有什么需要打我电话，我去上班了。”
　　听见关门的响声，花琦美奈子翻了个身躺在床上，御手抵在额头，轻轻吐了口气，“好烫，我是不是也发烧了？”
　　声音停顿了几秒，花琦美奈子的手护住心口，感受著砰砰跳的心脏，“话说，明天是6月23日了，他没有邀请我。”
　　要说最近宫泽做过最后悔的事是什么？那当然是脑子一热，提议举办联合生日派对。
　　“老公，明天家里要来多少人？要准备好相应的食材，举办一场欢快的派对雾奈系好围裙，今天下班早，她要为老公准备久违的妻子爱心晚餐。
　　看著老婆干劲十足的样子，宫泽不知道该用何种心情面对，认真嘱咐道：
　　“雾奈，明天别喝酒，就算有人劝你喝，也要坚决反对。”
　　雾奈歪了歪脑袋，一副毫不在意的样子，“安啦安啦，你老婆又不是馋酒的女人，避之不及还差不多，再说了，大家都知道我酒量不好，谁会劝我喝酒？”
　　宫泽点点头，刚想走进厨房，一边看著老婆做饭，一边做一些羞羞的事。
　　忽然，门铃声响起。
　　“你好，这里是猎猫宅急便，有您的包裹，麻烦签收一下。”
　　宫泽在玄关抽屉里找到印章，打开了门，签字盖章后，疑惑地看著黑色的包裹，“奇怪，我有买东西吗？是不是雾奈网购的衣服？”
　　他撕开包裹后，发现是一条蓝白条纹的胖次，以及毛茸茸的猫尾巴和猫耳朵这种蓝白条纹的胖次侧边用一条细长的白色绳子连接，宫泽捏著胖次的绳子，眼角直抽搐。
　　看了一眼包裹上的发货地址，果然是羽贺澄夏寄过来的。
　　裤子口袋里的手机震动了两下，接通电话后，话筒里传来羽贺澄夏撩人的声音：
　　“摩西摩西，老公，有没有收到我送的生日礼物？放心啦，这些只是前菜，
　　真正的礼物·—”
　　羽贺澄夏清了清嗓子，樱桃小嘴对准手机上的话筒，一字一句地说道：“其实是我自己—”
　　说著，她把昨天浴室里的监控视频发到了宫泽的社交帐号上，“为了防止礼物不能正常传达给老公，澄夏要给老公一点动力-或者说游戏守则·—”
　　“明天生日聚会的时候，老公必须想尽办法帮我戴上限定版套装，嗯，就是那些寄过去的快递，如果生日聚会结束前，没有完成游戏，视频会自动发到雾奈的邮箱里。”
　　“那么，游戏即将开始，加油哦，老公。”
　　挂断电话后，宫泽感觉手里的胖次变得无比沉重，他有预感，明天的‘生日
　　可能要反过来念了。
　　抬头看著天边飘过的白云，闭上了眼睛，真的要妥协吗？可是不妥协，又有什么办法呢？
　　心里百感交集，而眼前闪过久违的淡蓝色光芒。
　　【任务解锁中·—】
　　【任务解锁成功】
　　【“纯洁的、自爱的、才华横溢的美少女才不会被男人欺骗，陷入男人的感情漩涡，一切不纯洁恋爱都要被扼杀在摇篮中。”】
　　【而包括你在内的大部分男生在这煽动性极强的演讲下，像是被困在动物园的猴子一般，任人观赏、谩骂。】
　　【你不由得想：风纪委员长同学真是个白眼狼呀，前几天下雨的时候，你还好心地抱著她去车站，为她遮风挡雨。】
　　【羽贺澄夏不仅连一声感谢都没说，今天竟然在学校演讲里搞‘不纯洁恋爱革命’，岂不是以后再社团，不能和学妹共处一室了？】
　　【任务：让极其讨厌不纯洁恋爱的羽贺澄夏同学，理解变态、认同变态、成为变态。（奖励：500万恋爱资金、系统积分5点。】
　　宫泽无语，不禁在心里吐槽：已经够变态了，还能怎么变态？再说了，现在的他做不出来变态的事。
　　雾奈从厨房探出头，好奇打量著宫泽的背影，“老公，什么包裹？”
　　宫泽吓了一跳，情急之下，将手中蓝白条纹、带著淡淡香气的胖次塞进了衣服里面，转过身，对看老婆笑看说道：
　　“没-我网购的辅导资料，好了，我先去楼上整理资料了，做好饭再叫我。”
　　雾奈目视著宫泽抱著包裹急匆匆地走上楼，回头看了一眼忘记关上的房门，
　　可爱的脸腮鼓鼓的，嘟了嘟小嘴，“老公太冒失了，真是个糊涂鬼，忘记关门了。”
　　另一边，电竞风格的卧室内。
　　挂断电话后，羽贺澄夏激动得在房间里打了好几个滚，“明天他会怎样对我呢？会不会将我暴力的按在床上，实施赵子龙行为·真是期待呢？”
　　“姐姐教导的办法，虽然有点下作，但意外的好用。”
　　警视厅的高冷之花只有在宫泽面前，暴露真实的一面。
　　卧室门外响起开门的声音，以及一声惊讶，“咦一一澄夏，你什么时候愿意主动打扫卫生了？”
　　凉宫美绪下班后，被父亲大人催著去看望妹妹，她心里知道对于父亲大人来说，虽然一个是继承人，另一个是私生女，但手心手背都是肉。
　　父亲大人心里其实很期待她们姐妹能够和睦相处，相互扶持。
　　凉宫美绪同样知道羽贺澄夏公寓密码锁的密码，熟练地走进客厅，都准备好帮遥过的妹妹打扫卫生了，却看到房间里一尘不染，仿佛不是羽贺澄夏的公寓一样。
　　熟练地打开卧室门，映入眼帘的是躺在床上拿著手机的羽贺澄夏，“你在看什么视频？总觉得声音好熟悉。”
　　羽贺澄夏不紧不慢地关上手机，从床上坐了起来，对著姐姐露出意味深长的笑容，“你猜。”
　　“呵，我看你皮痒了，愚蠢的妹妹。”凉宫大小姐二话不说，将妹妹扑倒在床上。
　　两人相互扭打起来，争夺著手机。
　　凉宫美绪刚才好像听到学弟银档的声音了，所以才想一探究竟。
　　以大小姐的武力当然打不过身为警察的澄夏，不一会儿，局势从凉宫大小姐压在羽贺身上，变成了羽贺骑著凉宫大小姐。
　　凉宫美绪的脸被得通红，打不过腹黑女就算了，连自家妹妹都征服不了，
　　想到妹妹的弱点，伸手握住了羽贺的小脚。
　　用力捏起来。
　　羽贺澄夏脸色变得极为难看，挑了挑眉毛，嘴里发出奇怪的声音，“嗯，不要，美绪，你可是我姐姐，不能这样做——”
　　凉宫美绪找准时机，用力一推，本想把羽贺澄夏推开，但没把握好力度，羽贺澄夏身体径直向后倒去，从床上摔了下来。
　　在摔下去的0.001秒，羽贺澄夏眼中倒映著乳白色的天花板，脸上的表情还有一丝茫然，“啊嘞——不妙。”
　　眶当一声，脑袋著地，意识仿佛坠入了深渊，记忆停留在乳白色的天花板上手机也摔在了地上，屏幕玻璃变得破碎。
　　床的高度有半米，屁股摔下来都得疼半天，别说是毫无防备的脑袋了。
　　凉宫美绪大吃一惊，顾不得摔坏的手机，连忙查看羽贺的伤势，“姐姐不是故意的，澄夏、澄夏、别吓我呀，对，医生，打电话给医生-—”
　　凉宫财团的效率很快，直接出动医疗救护直升机，两位医疗专家随行，随时准备急救。
　　当然，羽贺澄夏经过专业仪器的检查后，并没有明显内伤，顶多是轻微脑震荡造成的昏迷。
　　人的大脑是很脆弱的，有时候一个榔头锤下去都没事，有时候轻轻一碰，就能造成脑震荡，只能说摔得狠，不如摔得巧。
　　急诊科门外。
　　百感交集的凉宫美绪松了口气，手中握著屏幕碎裂的手机，尝试几次开机，
　　无果后，便不再管它。
　　大小姐在医院等到九点多才等到妹妹从病床上醒来，意地说道：“澄夏，
　　身体有没有不舒服的地方？肚子饿不饿？想吃什么？我让厨师送过来。”
　　面对姐姐的关心，刚睁开眼晴的羽贺澄夏尽显茫然。
　　十几秒钟过后，她从病床上坐了起来，忽然抱住了凉宫美绪的脖颈，用一种清脆稚嫩的声音说道：
　　“欧内酱，澄夏最喜欢欧内酱了，嘻嘻——”
　　凉宫美绪懵了，不敢置信地看著这一幕，澄夏竟然露出了天真烂漫的笑容。
　　羽贺澄夏亲昵地搂著姐姐，白嫩的小脸在姐姐的脸上蹭来蹭去，似乎很享受这种感觉。
　　凉宫美绪摸了摸妹妹的脑袋，然后愤怒地把主治医师叫了过来，“喂，你不是说我妹妹只是轻微脑震荡，她怎么变成这样了？”
　　一位穿著白大褂、弓著腰，不敢抬起头的老头出现在病房里，青山恭平拿手帕擦了擦额头上的冷汗。
　　凉宫美绪温柔地捏著羽贺粉嫩的小脸，羽贺也不反抗，脸上挂著天真烂漫的笑容。
　　“澄夏，姐姐问你，你现在是小学生呢？还是在幼稚园读书。”凉宫美绪温柔问道。
　　“啊？我上高中了呀，姐姐。”羽贺澄夏歪了歪头，额前的发梢跟著倾斜，
　　漂亮的桃花眼里满是疑惑。
　　凉宫美绪又接著问：“你是喜欢狐狸尾巴呢？还是喜欢猫咪尾巴？都是插件。”
　　“一一姐姐你说的狐狸尾巴会不会是那种？好恶心，我讨厌不纯洁的东西，姐姐也要远离那些令人作呕的东西。”
　　羽贺澄夏一本正经的说道，眼中闪过毫不掩饰的厌恶凉宫美绪回头瞪了一眼青山恭平，“澄夏怎么失忆了？连性格都变了。”
　　吓得青山恭平慌忙说道：“二小姐---这种情况，可能是脑震荡引起的短暂性失忆，住院观察一段时间，保守几周内会好，如果进行记忆训练，恢复的时间会提前。”
　　“不，我不想问你怎么恢复？”凉宫美绪不停捏著羽贺澄夏粉嫩的小脸，似乎捏上瘾了，她认真说道：
　　“有什么办法？让她继续保持这样，这样的妹妹好乖啊。”
　　青山恭平汗颜。
　　回家的路上，凉宫美绪走在前面，影子在路灯下被拉得极长，羽贺澄夏的每一步都踩在了凉宫美绪的影子上。
　　发生了这种情况，凉宫美绪也不敢让羽贺澄夏自己回家，干脆将妹妹带在身边，好奇问道：“在澄夏眼中，姐姐是个什么样的人？”
　　“嗯—”羽贺澄夏想了想，“是个温柔体贴的人，总是关心我，照顾我，让我感到温暖。”
　　凉宫美绪嘴角逐渐翘了起来，伸手牵住了妹妹的手，“嗯，澄夏想吃什么？
　　姐姐亲自下厨。”
　　“天妇罗、鳗鱼饭。”
　　“家里只有胡萝卜——”
　　“除姐姐外，你记得父母吗？”
　　“我又没失忆，当然记得。”
　　“那你男朋友？”
　　“我讨厌男人，讨厌不纯洁恋爱，怎么可能会有男朋友？一辈子都不会有的。”
　　6月23日，中午。
　　雾奈送的生日礼物，是一本做工精良的相册，里面的照片都是两人生活的点点滴滴。
　　宫泽亲吻雾奈的额头，“谢谢老婆送的礼物，我很喜欢。”
　　雾奈回了宫泽一吻，“晚上，还有奖励喔。”
　　夫妻两人准备在玄关做点坏坏的事，忽然门铃声响起，花开院樱妃身上穿著曼妙修身的鱼尾裙。
　　这种裙子能很好地勾勒出女性腰臀部的线条，显得身材凹凸有致、妩媚动人在看到宫泽身旁的雾奈后，神情明显低落了一下，“你好，我是花开院樱妃。”
　　“花开院小姐请进，我常听辰君提起来你呢？”雾奈本来说了一句司空见惯的客套话。
　　但听到花开院樱妃的耳朵里，眼睛都亮了。
　　白君竟然守著老婆提起她，这需要有多大的勇气啊？
　　白，果然是爱她的，只不过因为各种各样的原因，深爱的两人如朱丽叶和罗密欧一样，不能顺利在一起。
　　剩下的人也都陆续到场，桐岛樱怜、凉宫美绪、羽贺澄夏。
　　花琦美奈子要照顾生病的妹妹，所以没来，七海姬月说要晚会儿到。
　　宫泽的注意力主要集中在羽贺澄夏身上，他可没忘了游戏守则，不同于大小姐，他真的认为羽贺澄夏会把视频发给雾奈。
　　往往不要猜测变态的想法，因为一旦你猜到变态的想法，那证明你也是变态不过，这两姐妹的关系什么时候变得这么好了？坐沙发上都要贴在一起。
　　羽贺澄夏绷紧身体，显得局促不安，靠近姐姐，小声问道：“姐姐-----你也没告诉我这里有男人呀，我能不能离开？”
　　凉宫美绪拍了拍妹妹的后背，同样悄悄说道：“乖，这是你樱妃姐的生日，
　　吃完饭再走，嗯，尽量不要跟其他人说话。”
　　除了短暂性失忆的羽贺澄夏外，坐在客厅的女人个个居心回测，那一道道视线都透过雾奈射向宫泽，正如狩猎者盯著渴望已久的猎物一样。
　　“不要·—不要，爸爸不要妥协—””
　　花琦铃音猛地从床上坐起来，额头上布满了细小的汗珠，刚才做了一场噩梦。
　　梦到一场如魅魔巢穴一般的宴会，桌子上是残羹剩饭，以及东倒西歪的酒瓶。
　　被灌醉的妻子趴在桌子上呼呼大睡。
　　好几个衣衫槛楼的坏女人舔了舔粉嫩的嘴唇，惬意躺在沙发上，嚣张、玩味的嘴脸欣赏著玩坏的玩具。
　　宫泽身上没有一件完好的布料，眼中失去了高光，身上布满了密密麻麻的粉红色印记，腹肌上用记号笔写满了“正’字。
　　花琦铃音大口喘息著，当看到趴在床上睡著的姐姐后，才意识到这其实是一场梦，喃喃自语了一声：
　　“爸爸—千万不要有事——”

第165章 我讨厌你（求订阅！）
　　2024-11-18 02:49:19 作者： 是云铃哒
　　我.-好像失忆了，失去了高中一年级之后的所有记忆。
　　记忆中父亲抛弃了母亲，母亲独自把我抚养长大，父亲有了新的家庭，却以冠冕堂皇的名义把我接了回去，在一个完全陌生环境里，义封闭了内心。
　　陌生的姐姐似乎是一个好人，每天都试图和我搞好关系，明明是刁蛮任性的大小姐性格，在我面前却相当克制。
　　我其实不讨厌她，只是因为家庭原因，很难和她处好关系。
　　每次家庭吃饭的时候，我都沉默寡言地快速吃完饭，看到他们一家三口其乐融融的景象，心脏揪心的疼痛。
　　这算什么？你们一家三口其乐融融，凭什么我母亲在寺庙里独守空房。
　　所以我讨厌男人这种不负责任、完全用小头思考的航脏生物。
　　失忆-—--”-或许是借口，又或许是想逃避，潜意识里害怕恢复所有记忆。
　　可是，今天陪著姐姐参加生日派对，一向讨厌男人的我，被男人用侵略般的目光盯著脖颈、臀部、脚踝，居然没有产生厌恶的情绪。
　　他....是谁来著？
　　对于如今的羽贺澄夏来说，这里的一切都是新鲜的事物，以前高冷的星乃同学竟然有喜欢的人了。
　　花开院学姐不像以前那样跳脱，看起来稳重了些，视线一直在偷偷打量著星乃的丈夫。
　　没想到呀，花开院学姐也会有偷情的那一天，男人什么的，都不是好东西。
　　那个戴著眼镜的女生没什么印象，从主动帮星乃去厨房做饭的行为来看，应该是星乃高中后认识的朋友。
　　姐姐的视线似乎也在打量星乃的丈夫，真是太奇怪了，高高在上的大小姐居然会看上人夫。
　　不过，这位人夫确实有几分姿色，呵，男人的外貌不过是方便行事的道具罢了。
　　虽然我不记得高中后的记忆，但相信高中后的我一定是一位独立、自爱、不依靠男人的强大女性。
　　在羽贺澄夏偷偷观察人夫的同时，宫泽也在偷偷打量著羽贺，忽然，视线交汇。
　　宫泽看到羽贺澄夏的小脸以肉眼可见的速度羞红起来，迅速把脑袋扭到了一旁，两只小手局促不安地放在碎花裙上。
　　奇怪，羽贺有这么容易脸红吗？
　　“前辈，这是我送你的礼物。”桐岛樱怜悄悄从厨房溜了出来，手里捧著彩色封面的书本递给了宫泽。
　　“谢谢，学妹费心了。”宫泽随手打开一看，眼角直抽搐，立马合上了本子，“咳咳咳，我会好好保管的，希望学妹下次别再送这种东西了。”
　　只见，本子里是一页页精心制作的彩漫，完全是18禁的内容，关键是男主角是宫泽，女主角是桐岛樱怜。
　　为了还原真实性，学妹对著自己的身体画得可仔细了。
　　“下一个轮到我了，学弟，书有什么好看的？看我送给你的西服，可是我亲手做的。”凉宫美绪拿出来早就准备好的礼物递给了宫泽。
　　宫泽接过礼物说了声，“谢谢大小姐。”
　　看到是正常的西服后，宫泽明显松了口气，刚想把衣服放到衣架上，却发现裤子裆部没有缝上，不由得吐槽：
　　“这——·是开裆裤吧？”
　　凉宫美绪将脑袋扭到一旁，一脸心虚，“.——学弟不要在意嘛，再完美的人也会有失误的时候。”
　　花开院樱妃坐在角落里的单人沙发上，看了看气势汹汹的美绪，又看了一眼桐岛樱怜。
　　把准备好的告白信偷偷塞进包里，拿出来普通的红色领带放到宫泽手中，“宫泽君—-礼物。”
　　话少女仅说了短短的一句话，赶紧坐回了原位，心里不断自嘲：
　　要死了，要死了，绝对不能在这个场合告白，这和找死有什么区别？
　　可恶呀，你们这群坏女人，只会我家男神。
　　轮到羽贺澄夏的时候，她傻眼了，低下头，不敢看宫泽的表情，声音软软地说道：“不好——-不好意思，我忘了准备礼物—.”
　　宫泽忍住内心的吐槽欲望，尽量露出和善的笑容，“没关系，羽贺同学能来，我就很高兴了。”
　　羽贺澄夏长长的睫毛忽闪忽闪的，悄悄用眼中的余光打量著笑容灿烂的男人，突兀地问了一句，“你好，请问，我们是什么关系？”
　　房间忽然陷入了诡异的宁静，所有人的目光都聚集在宫泽身上，他毫不犹豫地回答：
　　“普通朋友关系。”
　　羽贺澄夏点了点头，头抬了起来，秋水般的眸子盯著宫泽的眼睛，小时候母亲告诉她，答谢的时候低头是不礼貌的，最好直视对方的眼睛。
　　“谢谢你，替我解惑。”
　　这样-—-一切都合理了，如果是星乃同学的丈夫，她通过星乃同学认识这个男人并不奇怪。
　　凉宫美绪连忙为妹妹的反常行为解释，“澄夏最近工作太忙了，再加上昨晚没睡眠好，说出来的话有些奇怪，请大家见谅。”
　　话音刚落，凉宫美绪靠近羽贺澄夏耳边，悄悄说道：“不是跟你说了吗？尽量不要跟陌生人说话。”
　　“可是-—-不知道为什么，觉得他莫名熟悉。”羽贺澄夏不知道怎么解释那种感觉，明明很讨厌男人，却对他讨厌不起来。
　　“那是你姐夫，不过，守著其他人，尤其是雾奈，不要说这些事。”
　　凉宫美绪摸了摸妹妹的脑袋，说实话，萌萌哒的妹妹比之前那个口嫌体正直的妹妹好了一万倍。
　　如果可以，她真不希望妹妹变回来，但这种想法也太自私了。
　　时间逐渐来到了下午一点，七海姬月给雾奈发了条消息，说今天可能过不去了，让雾奈不要等她。
　　生日派对的主菜是天妇罗和烤肉，还有一个三层的奶油蛋糕，上面插满了蜡烛。
　　由今天的主角宫泽和花开院樱妃同时把它吹灭，在烛光的摇曳下，花开院樱妃双手合十，默默地许著愿望：
　　请让宫泽辰只喜欢我一个人。
　　“多谢大家参加我老公的生日派对，为表感谢，我以茶代酒，敬大家一杯。
　　其她人同样没喝酒，酒杯里要么是果汁，要么是茶水，唯有花开院樱妃的酒杯里灌满了啤酒。
　　“今天喝个不醉不归，过了今天，我又长大了一岁，25岁了，呜呜呜，我小学同学，孩子都上一年级了——.”
　　花开院樱妃一边往自己嘴里灌酒，一边如醉汉一般发著牢骚：“我还肩负著延续花开院家香火的重任，浅月神啊，赐给我一个孩子，好不好？”
　　“吃货，你喝醉了。”凉宫美绪想夺走花开院樱妃手里的酒杯，但被她躲了过去。
　　“不，我没喝醉，美绪，你能和我一起生孩子吗？”花开院樱妃脸上醉的，眯著眼睛，指著凉宫美绪的鼻子说道。
　　见好闺蜜哑口无言，她又指向羽贺澄夏，“还是说你可以？”
　　羽贺澄夏羞涩得低下了脑袋。
　　“哼哼哼，真是一群虚伪的女人，口口声声说讨厌男人，又说什么讨厌不知廉耻，都是借口罢了—”
　　花开院樱妃想到昨天晚上的无助感，趁著酒壮怂人胆，准备把提前写好的告白信，在酒桌上守著一众人念给宫泽听。
　　刚走的沙发旁边，还没有打开提包的拉链，便躺在柔软的沙发上进入了梦乡。
　　“好了，大家不用管她，继续吃饭。”凉宫美绪瞥了一眼睡著的好闺蜜。
　　今天，大小姐原本是想把雾奈灌醉的，可雾奈滴酒不沾，连准备好的酒心巧克力都没派上用场。
　　雾奈的警惕性什么时候这么高了？
　　这就要问桐岛学妹了，学妹仗著自己和雾奈的关系好，一直在雾奈耳边渲染凉宫美绪坏女人的形象。
　　导致雾奈虽然半信半疑，但不得不防，大小姐专挑别人男朋友下手，那还了得？
　　从表面上看是一场简单的饭局，但学姐和学妹一直在暗地里交火。
　　宫泽装作不知情的样子，埋头干饭，他可没有忘记昨晚的游戏守则。
　　要在派对结束前，帮羽贺穿上寄过来的蓝白条纹胖次、猫咪尾巴、以及猫耳朵。
　　如果在规定时间内没有完成，他相信疯狂的羽贺澄夏百分之百会把视频发给雾奈。
　　宫泽偷偷打量著坐在他右边的羽贺澄夏，一袭白色蕾边连衣裙，裙摆遮住了膝盖，两条白皙的小腿暴露在外面。
　　由于进门的时候换了居家拖鞋，白色的短袜包裹著小脚，勾勒出脚趾的轮廓露肩设计的连衣裙，肩膀上仅有两条细细的白色丝带，香肩、以及白皙的锁骨在餐厅灯光的照耀下泛著光泽。
　　脸上挂著甜甜的笑容，与其说是沉默寡言，不如说是一位合格的倾听者。
　　当有人说到有趣的内容时，会掩嘴轻笑，与之前冷漠、孤僻的性格截然相反宫泽认为羽贺澄夏是在给他增加游戏的难度，以满足自己变态的癖好。
　　他闭上了眼睛，轻轻吸了一口气，已经做好了决定，绝对不能让羽贺得逞。
　　吃饭的羽贺澄夏身体一，瞳孔微缩，小脸变得惨白，精神紧绷，不敢有多余的动作。
　　被变态的大叔袭击了。
　　怎么办？要不要告诉姐姐。
　　羽贺澄夏僵硬地将脑袋扭向凉宫美绪的方向，不敢开口，只好不停地对姐姐使眼色。
　　“澄夏，你眼皮怎么跳得这么厉害？”
　　凉宫美绪没有察觉到妹妹的异样，大小姐的注意力都集中在腹黑女身上，永远忘不了被绑起来关进柜子里的耻辱。
　　“没·—·没什么。”
　　羽贺澄夏心灰意冷地低下了脑袋，软弱的性格容易使人向各种各样的剥削、
　　压迫妥协。
　　现在的羽贺澄夏就是这种情况，有著高中的记忆，性格却不如高中时期坚毅“嗯，回家的路上去药局买点眼药水，日后，少熬夜打游戏。”凉宫美绪说道。
　　桌子底下，宫泽慢慢掀开白色的连衣裙，先是膝盖露出来，接著是白皙如玉的大腿。
　　在指尖触碰到皮肤的那一刻。
　　羽贺澄夏放在桌子上的小手紧紧在了一起，脸颊越来越滚烫，扭捏著身体。
　　这种感觉好讨厌。
　　宫泽趁著其他人不注意，靠近羽贺澄夏耳边，悄悄说道：“去二楼房间。”
　　“能不能-—-不去。”羽贺澄夏欲哭无泪。
　　明明都是有妻子的大叔了，却还想对稚嫩的高中生下手，不对，她现在应该是大学毕业的社会人了。
　　“不行。”宫泽斩钉截铁地说道，用力捏了捏澄夏的腿肉。
　　羽贺澄夏眼角泛起了晶莹的泪花，轻微抽噎了一下，委屈巴巴地小声说道：“我去。”
　　最终还是妥协了呀，我真是一个懦弱、没用的女人。
　　众人吃完饭，坐在了客厅里玩飞行棋，有红黄蓝三色棋子，凉宫美绪手里的红棋和桐岛樱怜手中的蓝棋谁也不让谁，战斗格外激烈。
　　让拿著黄棋的雾奈在一旁干笑，凉宫部长和樱怜学妹好端端的朋友，因为一个男人，变成了冤家。
　　不知道小樱怜的男朋友有多大的魅力竟然能吸引住凉宫部长。
　　还好，凉宫部长对她家辰君没有意思。
　　奈何姐姐太沉迷于游戏了，连头都没抬，随便敷衍了一声，“上厕所不用给我汇报。”
　　“我赢了，凉宫大小姐，快点把脸伸过来。”桐岛樱怜拿著水溶性彩笔在凉宫美绪姣好的容颜上画了个大大的乌龟。
　　凉宫美绪一脸嫌弃，不过，她也在腹黑女脸上画满了‘丑八怪”三个字。
　　唯独雾奈脸上的涂鸦最少，总感觉这两人故意让著她。
　　羽贺澄夏迈著沉重的脚步走到了二楼，刚一上去，宫泽拉住她的手腕，将她拉到卧室，关上房门。
　　由于惯性，羽贺澄夏摔倒在卧室柔软的大床上，紧接著，看到大叔从抽屉里掌出来胖次、猫耳朵、以及猫尾巴。
　　“做完后，希望你能信守承诺。”宫泽面无表情，完全把自己当成了完成任务的工具人。
　　“承诺？什么承诺？求求你，放过我，我不是你认识的那个澄夏-—”羽贺澄夏扑棱著双腿，身体蜷缩在床头。
　　“跟上一次一样演戏？抱歉，如果可以的话，我希望我们是朋友，而不是这种关系，羽贺·—”
　　宫泽掐著羽贺澄夏两只白皙的手腕，按到头顶的床单上，用一种近乎哀求的声音说道：“这是最后一次了，好吗？”
　　羽贺澄夏被吓坏了，讨厌男人的她，第一次与男人这么近距离的接触。
　　要被坏大叔吃掉了吗？
　　羽贺澄夏滚烫的泪珠夺眶而出，身体轻微颤抖，水汪汪的大眼睛盯著宫泽，
　　哀求道：“大叔，能不能不要吃掉我？我讨厌你。”
　　“不能。”
　　宫泽的回答异常简短，他没有任何多余的动作，掀开白色的连衣裙，手里拿著羽贺澄夏寄过来的猫咪尾巴。
　　“自己翻过来—”
　　羽贺澄夏连挣扎的勇气都没有，乖乖的按照坏大叔的命令去做。
　　现在想想她的人生都是灰暗的，小时候在寺庙中度过，又被混蛋父亲接去了豪宅，从来没有人爱过她。
　　父亲对她好只是出于心里的愧疚，母亲则是在她脸上看到了父亲的样子。
　　她就像是被抛弃的小狗狗一样，明明所有人都对她好，却感受不到丝毫温度羽贺澄夏趴在柔软的大床上，下巴垫著鹅绒枕头，露出漂亮的桃花眼，目光落在摆在床头博物架上宫泽和雾奈的合照上。
　　宫泽深吸一口气，他毕竟是从医科大学毕业，对于一些医疗知识掌握得很扎实。此刻，他正专注于思考著合适的治疗方案。
　　羽贺澄夏眼神中流露出惊讶，小脸微红，被枕头捂住的小嘴发出了轻微的声音。

第166章 你只配在旁边看著（求订阅！）
　　2024-11-18 02:49:20 作者： 是云铃哒
　　“进来了—...”
　　羽贺澄夏没有想到有一天会被迫戴上猫耳朵，以及猫尾巴，扮演萌萌哒的猫耳娘。
　　本以为是被航脏的男人玷污，不知道为什么，心里有种是她玷污纯情男孩的感觉。
　　这种感觉莫名其妙，似乎比失去的记忆更加深刻。
　　忽然，羽贺澄夏被泪水浸湿的眼眶不再流泪，眼前一亮，似乎想起了什么。
　　对啊，怎么能把他忘了？他是高中的西瓜头变态、是游戏中的老公“希尔”、同时是在这个世界唯一能给予她温暖的人。
　　熟悉的感觉席卷全身，一股熟悉的记忆如洪水般涌向大脑。
　　忽从梦中惊坐起，变态竟是我自己。
　　她迅速转身，扯住宫泽的领口，在宫泽猝不及防的眼神下，将他压在身下，
　　碎花裙后的猫尾巴一摇一摆的。
　　“你真敢呀，宫泽君——”
　　羽贺澄夏坐在宫泽腹部，碎花裙后面的猫咪尾巴搭在他的腿上，掀开宫泽白色的衬衫，冰凉的玉手贴在泾渭分明的腹肌上。
　　“我按你说的做了，你要兑现承诺。”宫泽将脑袋扭到了一旁，尽量不直视羽贺澄夏漂亮的脸蛋。
　　羽贺澄夏的手滑过泾渭分明的腹肌、充满男人味的锁骨、顺著脖颈，贴在了宫泽的脸上，“刚才我失忆了，你信不信？”
　　“信。”宫泽态度冷淡地说道。
　　“嗯？义还以为你会不信。”
　　“既然你这样说了，我为什么不信，这种事情上，你没有理由骗我。”
　　“嗯，有时候人总会以第一视角看待问题，往往是片面的，只有脱离第一视角，以旁观者的视角看待问题，才会客观、全面。”
　　羽贺澄夏手上的动作没有停止，一只手揉著宫泽英俊的侧脸，另一只手解开白色连衣裙腰带上的蝴蝶结。
　　香肩上两条细长的白色吊带顺著光滑的皮肤自然滑落，露出大片雪白的皮肤“小时候，我最喜欢独自待在房间，到了高中，我更是一个朋友都没有，我就是这样一个孤僻、性格糟糕的人”
　　“现在，甚至可以说是坏女人，但我不觉得这种生活状态不好，人活著就是要享受的，我讨厌男人，唯独你讨厌不起来—.”
　　“所以——---我把你当成了发泄压力的玩具，与你相处了一段时间，心里产生了情愫，我不知道这种感情是什么？也不想知道。”
　　“现在，只想吃了你。”
　　羽贺澄夏又把身上的眼罩脱了下来，连衣裙皱巴巴地堆积在腰间，腹部的线条优美，能看到浅浅的马甲线，椭圆形的肚脐看起来很可爱。
　　宫泽扭过头来，深邃的瞳孔直视著羽贺澄夏冷冰冰的小脸，“你有朋友，雾奈是你的朋友，我也是你的朋友—”
　　“呵”
　　羽贺澄夏轻笑了一声，缓缓俯下身，双手抱住宫泽的脸颊，“辰-——-你知道你为什么会被姐姐欺负吗？因为你太温柔了，不会拒绝的男孩子，迟早要被吃干抹净的—但——”
　　“那个人为什么不能是我呢？”
　　宫泽闭上了眼睛，问出了心里的疑问，“我有什么好的？魅力一般、不会哄女孩子、满脑子废料、还是烂好人的性格——”
　　一楼客厅，三个女人还在那里玩飞行棋，殊不知即将被别人偷家了。
　　躺在沙发上睡觉的花开院樱妃睁开蒙胧的睡眼，晃了晃脑袋，带著哈气的声音喃喃自语：“啊咧，睡著了，我要做什么来著-—-对啊，要对白君告白。”
　　迷迷糊糊地从提包里拿出来告白信，看了一眼专心玩游戏的凉宫美绪，手脚地向著二楼走去。
　　刚才一直处在半睡半醒的状态，她听见宫泽的脚步声走向了二楼。
　　樱妃下定了决心，强扭的瓜不甜，但解渴呀，这一次她要效仿美绪，威逼利诱白君。
　　一想到白君匍匐在她身下的感觉，浑身颤栗。
　　二楼有三个房间，只有一个房间从里面锁上了门。
　　花开院樱妃凭借包租婆的经验，在二楼的博物架上一通乱找，果然在利姆鲁手办下面找到了房间的钥匙。
　　一般卧室房间的钥匙都会放在附近容易找到的地方，毕竟房子里除了一对夫妻，又没有外人，也没有孩子打扰，大概率不会锁卧室门。
　　有的人会直接把钥匙插在门上，省的找不到。
　　花开院樱妃插进钥匙孔，轻轻推开了房间，手里拿著告白信，小脸染上了一片红晕，嘴唇颤抖著，紧张到语无伦次：
　　“白—-白—-你也不想让雾奈知道你和美绪的事情吧？”
　　缓缓睁开眼睛，映入眼帘的是戴著猫耳朵、猫尾巴、除了一件蓝白条纹的胖次外，没有丝毫布料遮掩的羽贺澄夏。
　　以及，被她压在身下的宫泽。
　　羽贺澄夏的小虎牙松开宫泽肩膀上的肉，扭头，错愣地看著不知所措的花开院樱妃。
　　花开院樱妃身体一哆嗦，手中的告白信掉在了地上，咽了一口唾沫，刚才还有一丝醉意，看到这一幕，酒完全醒了。
　　甚至来了一点点感觉，嗯，她感觉自己病了，身体有一部分开始了硬化。
　　卧室里陷入了诡异的宁静，充满了尴尬的气氛。
　　花开院樱妃向后退了两步，强颜欢笑道：“哈哈-————-你继续，我上洗手间，
　　走错门了。”
　　羽贺澄夏从床上站了起来，赤脚踩在瓷砖上，随著走路，毛茸茸的尾巴一摇一摆，伸手扯住花开院樱妃的裙领，冷冷地说道：
　　“是吗？我看花开院学姐挺喜欢在这里待著呢，不如遵循本心，进来一起怎么样？”
　　羽贺澄夏的声音仿佛魔鬼的诱惑一般，环绕在花开院樱妃耳边，她明显心动了，向前迈了两步，“真——真的吗？”
　　眶当一声，她身后的房门被羽贺澄夏关上。
　　“澄夏，你在做什么？”花开院樱妃感觉绳子勒得有些不舒服，某些部位被绳子紧紧束缚著。
　　羽贺澄夏又将绳子拴到门把手上，在床上找到一件衣物，“做什么？当然是让花开院学姐也感受一下，学姐的话，看著就好。”
　　“啊？”花开院樱妃挣扎著，奈何身体素质一般，用尽全力也扯不开消防专用绳，“澄夏，你小时候，我还照顾过你呢？你不能这样对我-——”
　　话说到一半，樱桃小嘴就被羽贺澄夏用手中的衣物堵住了，“鸣呜鸣—”
　　羽贺澄夏授了一下遮住额头的空气刘海，露出那一双清冷的眼眸，“学姐————-你的话太多了，今天，我不想有其他人打扰。””
　　羽贺澄夏不再管挣扎的花开院樱妃，回头向床边走去，脚底忽然踩到掉落的信封，弯腰捡了起来，打开一看，嘴角微微上扬：
　　“没想到—--花开院学姐也有恋爱脑少女的一面，要不要由我来把这份告白信读给辰君听·—”
　　花开院樱妃瞳孔地震，用近乎哀求的眼神看著羽贺澄夏，脑袋摇的跟拨浪鼓似的，由于嘴被堵住了，只能发出鸣呜的声音：“呜鸣鸣-———”
　　“真是纯情的少女呢？好了，我不是那么过分的人，日后，花开院学姐一定要感谢我让你特别观看喔。”
　　羽贺澄夏坐在床上，从身后抱住了宫泽，冰凉的玉手在泾渭分明的腹肌上揉搓。
　　对著宫泽的耳朵吹了一口气，张开粉嫩的小嘴，轻轻咬住耳垂。
　　宫泽闭上了眼睛，他正好面对被绑在门上的花开院樱妃，根本不敢睁开眼睛直视花开院痛苦的表情。
　　樱妃喜欢他，甚至那次在中心街道的秘密基地，主动向他告白。
　　一个男人、一个正常的男人面对美女的追求，一般情况下早就心动了。
　　而且，樱妃跟其她女人不一样，她不会强迫他做不喜欢的事，甚至每次口渴，都能在恰当的时候准备好温度合适的茶水。
　　其实他早就注意到花开院樱妃偷偷用小笔记记录他的作息习惯和喜好了。
　　这样的女人说不喜欢是假的，只不过他的心里早就没有了位置，所以才会斩钉截铁地拒绝花开院樱妃的心意。
　　可是，没想到会以这种狼狐的方式面对花开院樱妃。
　　宫泽想反抗，但想到羽贺澄夏手中的把柄，又一次妥协了。
　　羽贺澄夏将告白信随手扔在床上，一边用手欺负著宫泽，一边对著花开院樱妃调侃道：“怎么样？这就是你喜欢的宫泽君，看著他被我欺负，学姐有什么感想？”
　　“嗯，花开院学姐，可能永远都体会不到这种感受吧？”
　　“也对，毕竟你喜欢看著嘛。”
　　说著，羽贺澄夏跪在床上，著宫泽的下巴，微微欠身，樱桃小嘴迎了上去。
　　看到这一幕，花开院樱妃心里五味杂陈，滚烫的泪水夺眶而出，滑过姣好的脸颊，滴落在地板上。
　　谁能想到神侍少女沦落到被绳子绑上，看著喜欢的人被朋友的妹妹玷污的境地。
　　伟大的浅月神，您就这么对待您忠实的信徒吗？
　　25岁的少女不管怎么在心里祈求，神明都没有回应，她只能无助地看著喜欢的人一点一点沦陷。
　　良久，唇分。
　　羽贺澄夏胸口上下起伏，轻微喘息著，脸上染上了一层红晕，“辰，是我好，还是姐姐好？”
　　宫泽无语，你们女人怎么都喜欢问同样的问题？
　　“雾奈最好.—”
　　“辰---我们两个在一起时，提其他女人，你不觉得败兴吗？作为惩罚”羽贺澄夏舔了舔粉嫩的嘴唇，把宫泽的脑袋到了花开院樱妃的方向，“我帮你按摩的时候，你要看著花开院学姐.”
　　“真是罪恶滔天的男人呢？不仅姐姐对你倾心，连花开院学姐都不放过，
　　嗯，也是，毕竟我们之间花开院学姐的宝宝食堂最大-—”
　　宫泽打量著被绑起来的花开院樱妃，被捆绑的部位像是被严冬捏紧的雪球，
　　深深凹陷下去，透露出一种无助与束缚的沉重感。
　　视线透过裙子的领口，清晰看到诱人的锁骨，以及宝宝食堂。
　　花开院樱妃是那种梨形身材，该瘦的瘦，多肉的地方多肉，不敢想像抱著她睡觉会有多舒服。
　　贱！
　　自己真是贱啊！
　　身体被羽贺澄夏当成玩具玩耍，却看著别的女人举起旗帜。
　　宫泽与花开院樱妃四目相对，接著又互相错开视线，都不敢直视对方的眼睛。
　　羽贺澄夏从床上爬到宫泽身前，抬头看了一眼宫泽享受中带著一丝复杂的表情，似乎很满足宫泽的状态，轻声说道：
　　“果然嘴硬的男人，身体都是诚实的，我帮你按摩——”
　　羽贺澄夏将落到额前的秀发撩到了耳后.·—
　　花开院樱妃看著这一切，心里疯狂呐喊：
　　不要，不要.——
　　求求你了，不要让我看这个。
　　以前说过自己是客观主义者的神侍少女开始向神祈祷，可惜，神明没有降临她眼睁睁地看著羽贺澄夏将秀发撩到耳后，舔了舔粉嫩的小嘴，低下了脑袋·——·
　　花开院樱妃不再挣扎，眼中失去了高光，如没有线的提线木偶一般瘫软下来，心如死灰。
　　堵住嘴的布料掉了出来，可现在已经没有心情大喊大叫了，连开口说话的心情都没有。
　　嘴里小声喃喃著：“白———-抱歉，我没有能力保护你，是个没用的女人。””
　　花开院樱妃无声哭泣著，滚烫的泪水不停从下巴滴落。
　　此刻的她，是多么无助，多么无奈，连自己喜欢的男人都保护不好。
　　羽贺澄夏的手肘不小心碰到了床头桌，矮桌轻微晃动了一下，放在边缘的水杯，倾斜而下，里面的水浸湿了床单。
　　同时浸湿了床单上的那封信。
　　那是昨天晚上，花开院樱妃抱著对未来的期待，删删减减，才完成的一封告白信。
　　写完信后，她抱著那封信，激动地在床上打了好几个滚。
　　虽然认为宫泽大概率不会同意告白，但这是一封饱含她心意的信，想著能把感情传递出去，就算成功。
　　刚才守著这么多人，她没敢拿出来，本想悄悄地塞到宫泽手里。
　　花开院樱妃眼睁睁地看著那封信被水完全浸湿，嘴里机械性地重复著一句话：
　　“不要—不要—”
　　羽贺澄夏抬头，警了一眼歪倒的水杯，“啊啦，湿了呢？”
　　宫泽不想说话，低头俯视著羽贺澄夏冷艳的小脸，视线移向头上毛茸茸的猫耳朵。
　　如果让警视厅的小迷妹知道，她们的偶像、警视厅的高冷之花，其实是一个对著主人摇尾巴的汪酱，会是什么表情？

第167章 爱他 欺负他 让他黑化（求订阅！）
　　2024-11-18 02:49:20 作者： 是云铃哒
　　屋外下起了沥沥的小雨，羽贺澄夏拿纸巾擦了擦嘴，粉嫩的红唇在乳白色的灯光照耀下泛著光泽。
　　“谢谢款待，老公，给你张纸巾，自己擦干浓稠的汗水。”
　　一张洁白的纸巾在空中悄然落下，贴在宫泽大腿上，他眼中失去了高光，背部紧贴著床头，双手自然垂落，食指轻微触动，没有去捡那张洁白的纸巾。
　　按摩过程中身体是满足的、欢愉的，结束后充满了无尽的空虚，开始思考人生，不知道该如何面对雾奈和花开院樱妃。
　　羽贺澄夏将白色的吊带重新拉到肩膀上，又伸手进去整理眼罩的位置，穿好衣服后，坐在床沿上，翘著二郎腿，熟练地从裙子口袋里拿出来圆柱形口香糖，
　　放进嘴里叼著。
　　活像提上裤子不认人的渣女，两根白皙的手指夹著薄荷味口香糖，从嘴里拿出来，瞟了一眼生无可恋的宫泽，用大姐大的冰冷口吻说道：
　　“我对这次服务非常不满意，等什么时候老公能主动起来，我再给个好评。
　　4
　　说完，羽贺澄夏眼神变得冷漠，走到门前，察觉到花开院樱妃痛恨她的眼神，完全没有在意地打开卧室门，走了出去。
　　对啊，这样做就好，扮演好坏女人的角色，不能对宫泽产生任何感情。
　　否则——·.·-先沦陷的那个人一定是她。
　　【任务：让极其讨厌不纯洁恋爱的羽贺澄夏同学，理解变态、认同变态、成为变态。（已完成）】
　　【奖励：500万恋爱资金、系统积分+5点。】
　　羽贺澄夏走到二楼，却看到堂堂财团大小姐俊俏的小脸上画满了涂鸦，不禁以手扶额，没脸看下去了。
　　拎著凉宫美绪的脖领就往门外走，“姐姐大人，你下午不是还有重要的会议要开吗？不要在这里玩游戏了。”
　　凉宫美绪不情愿地说道：“等等，我要和腹黑女比赛。”
　　奈何大小姐挣脱不开妹妹的束缚，只能被迫提前离开，忽然想到了什么，疑惑问道：“吃货呢？怎么没有看到她出来？”
　　“可能，她在学秃鹫，吃别人剩下的残羹剩饭吧？管她呢，姐姐。”
　　“你说话的语气怎么回来了？难道恢复记忆了？”
　　“你猜？”
　　“还义软软糯糯的妹妹。”
　　羽贺澄夏打开车门，像扔麻袋一样，将凉宫美绪塞到了副驾驶上，她坐到驾驶位，系好安全带。
　　一辆银色的马自达伴随著发动机的轰鸣声向著远处驶去。
　　客厅里，雾奈和桐岛樱怜面面相，雾奈走到玄关处关上房门，温柔说道：
　　“她们姐妹相处的好融洽，真是令人羡慕呢！”
　　桐岛樱怜没有接过这个话题，视线不经意间警见了放在电视桌下面的照片，
　　那是一张高中时期的照片，前辈仍穿著那件制服，旁边站位穿著水手服的少女。
　　看到少女清秀的脸庞，几乎脱口而出道：“小爱。”
　　“认识，高中我和前辈一个社团，免不得听前辈牢骚家里的拖油瓶，说家里养了个白眼狼之类的话。”
　　对于桐岛樱怜来说，最难忘的时光，莫过于高中的前两年了，毕竟那两年有前辈陪伴她。
　　雾奈用手掩住嘴，轻笑了两声，“哈哈，确实像那时候的辰君会说的话，辰君一个人把小爱养大，其实挺不容易的——”
　　桐岛樱怜深以为然，“确实，经常看到前辈在外面做兼职，顶著那么大的太阳，在街道上发传单。”
　　桐岛樱怜看了一眼手机上的时间，想到还有一点稿子没改完，恋恋不舍地说道：“雾奈姐，我要回去了。”
　　桐岛樱怜在洗手间洗了一把脸，又在玄关处换好鞋，看了一眼楼梯的方向，
　　眼神略有失望，开门走了出去。
　　“小樱怜慢走，欢迎下次来玩。”雾奈送走了桐岛樱怜后，歪了歪脑袋，不是很确定地自言自语：
　　“花开院小姐什么时候走的？我怎么没印象？唉，都怪我太沉迷游戏了，忘记和客人好好说道别了。”
　　雾奈向著二楼的房间走去，居家拖鞋踩在地板上的声音发出咯吱咯吱的声响，嘴里呼唤著：“老公，大家都走了，你下午还出门吗？”
　　五分钟前，二楼，卧室内。
　　挣脱开绳子的花开院樱妃擦了擦脸上的泪痕，看著躺在床上，衣服凌乱的宫泽，下意识咽了口唾沫。
　　摆在她面前的有两个选择，一是跟羽贺澄夏一样欺负宫泽，二是选择安抚宫泽的情绪，忍住内心的悸动。
　　花开院樱妃毫不犹豫的选择了‘二’，自认为自己不是什么好女人，但她追求的一直是那种纯洁的恋爱。
　　况且看到宫泽这副模样，仍要落井下石的女人才是妥妥的坏蛋。
　　她不想当坏蛋。
　　花开院樱妃走到宫泽身前，递给了他一张纸巾，“擦擦吧，脖子上全是口红印。”
　　宫泽以手扶额，发出一声苦闷的轻笑，“呵，是不是觉得我很没用？连喜欢的女人都保护不了。”
　　这里喜欢的女人指的是雾奈，但花开院樱妃主观臆断的认为是她。
　　“不——-白君—-不要过分看不起自己，在我遇到的所有男人中，唯有你，能让我的心悸动——”
　　花开院樱妃双手护在胸前，脸上染上了一片红晕，胸口上下起伏，如银铃般动听的声音说道：
　　“本来我都打算终身不嫁了，乖乖继承家业，当神社女神官，偏偏在酒吧遇到了你——·绅士的风度深深吸引了我。”
　　有一点，花开院樱妃没有说，那就是宫泽的容颜全都get到她了，简直和她春梦里的男人一模一样。
　　宫泽不想说话，就在此时，门外传来脚步声，以及雾奈的呼唤。
　　他来不及多想，连忙整理好衣服，拿纸币擦干净脖子上的口红印，清理凌乱的被单。
　　花开院樱妃左右张望，本想找个地方躲起来，忽然看到了敞开的窗户，脑子一热，修长的腿迈上了窗台。
　　“等等，别跳。”
　　宫泽大吃一惊，想要阻止花开院樱妃莽撞的行为，可惜已经晚了。
　　还好，花开院樱妃站在了空调外机上，没有掉下去。
　　就在这时，房门被雾奈从外面打开，异地看著站在窗边的宫泽，“老公，
　　不要把头探出窗户，很危险。”
　　宫泽转身的同时，顺势关上了窗户，“嗯，都听老婆的。”
　　蹲在二楼空调外机上面的花开院樱妃大气不敢喘一声，紧身喇叭裙让她伸不开腿，蹲著的姿势很难受。
　　雨水扑打在身上，湿漉漉的头发粘在了脸上，显得特别狼狈。
　　唉-情没偷到，却享受了偷情的待遇，吃货欲哭无泪。
　　楼下，一辆辆汽车驶过，一辆可爱的龟甲车内，七八岁的小女孩趴在车窗边，天真无邪地说道：
　　“妈妈，大姐姐在干什么？是蜘蛛侠吗？长大后，我也要爬墙。””
　　开车的女人汗颜，尽量用和缓的语气解释道：“那是偷腥喵，女儿长大了可不要学大姐姐。”
　　“可是·.可是大姐姐会爬墙·—”
　　车内母女的交谈声并没有传到花开院樱妃耳中，她顺著排水管道，滑到了一楼，然后又手脚地翻过一楼打开的窗户，溜进了客厅里。
　　在玄关处穿好鞋，轻轻打开门，狼狈地溜走了。
　　花开院樱妃没有撑伞，也没有开车，任由雨水扑打在身上，走在湿漉的人行道上，苦笑道：
　　“真是一个没用的女人呢？”
　　花开院樱妃走到车站遮雨棚下，来了一辆公交车，像无头苍蝇一样走了进去。
　　她不知道这辆车的目的地是哪里？也不知道自己想去哪里？总之不想回家，
　　想在外面散散心。
　　公交车行驶在被雨水冲刷的城市，每到一个站点，都有人上车下车。
　　到了最后的站点，花开院樱妃跟著人群下了车，看了一眼东都大学的大门，
　　乌云渐渐消散，天空逐渐明朗起来，阳光透过云层洒向大地，原本阴沉的天气变得豁然开朗。
　　幽深的小巷中，尽管大学城的排水系统相当完善，地面上并未留下任何水洼，但空气中依然弥漫着一种难以言表的潮湿感，
　　“别以为长的跟狐狸精一样，就能肆意妄为了，婊子。”一头劣质橘黄色头发的女人用手扯著少女的衣领，将她逼到墙角。
　　少女面无表情，怜悯的眼神看著吉野惠子，并没有开口说话。
　　“蛤？这种眼神是什么意思？看不起我吗？”吉野惠子单手握拳，想要狠狠地捶在少女脸上。
　　被她的两个同伴阻止了，一个女人连忙扯住吉野惠子的手，另一个女人安抚道：
　　“惠子不要做傻事，我们今天的目的是给狐狸精教训。”
　　吉野惠子愤愤不平地放下手，“宫泽，以后离我家幸平远点，否则我不会放过你的。”
　　少女眼中满是不屑，终于开口，冷冷地说道：“幸平？你说的是那只整天围著我转的哈巴狗吗？赶都赶不走，挺烦人的。”
　　宫泽爱虽然和宫泽辰没有血缘关系，但长相绝对是倾国倾城的美女，娇艳的花朵总会吸引烦人的虫子围来围去。
　　她只想认真搞科研，真想拿杀虫剂把所有烦人的虫子统统消灭。
　　就在这时，宫泽爱看到一位穿著喇叭裙的女人手里拿著一根木棍冲了过来，
　　嘴里大喊著：
　　“住手！”
　　花开院樱妃本来不想多管闲事，奈何听到了少女的名字叫宫泽，虽然不知道跟宫泽辰有没有关系？但她不能看著名叫宫泽的小女孩受到欺负。
　　张开双臂，护在宫泽爱身前，颇有大姐姐的威严，言辞激烈地说道：“我报警了，通通把你们这些败类抓起来。”
　　吉野惠子见情况不妙，不满地撇了撇嘴，“切，走，不要让我在学校看到你。”
　　见到三人离开，花开院樱妃松了口气，她是猪鼻子插葱一一装象，一点武力值都没有，真打起来，恐怕只有挨揍的份。
　　但真要是有人揍了她，信不信岛国极道和警察联合起来玩死揍她的人，别小看花开院当代家主的力量。
　　花开院樱妃转身安抚宫泽爱，“你没事吧，小妹妹？遇到这种事千万不要怂，一定要寻求家长和警察的帮助。”
　　宫泽爱礼貌地说道：“谢谢，热心肠的大姐姐。”
　　花开院樱妃颇为担忧地说道：“我刚才听到她恐吓你了，恐怕在学校里会针对你，你叫什么名字？我在东都大学还是有点影响力的，可以帮你摆平麻烦。”
　　宫泽爱摇了摇头，“谢谢，我不想牵扯无辜的人，而且，她们打不过我。”
　　短短一句话，透露著少女的自信。
　　“冒昧的问一下，你认识叫宫泽辰的人吗？”花开院樱妃问道。
　　宫泽爱歪了歪脑袋，脸上的神情微微动容，“是我哥。”
　　花开院樱妃眼前一亮，连忙从口袋里掏出手机，给家里的女仆长通了个电话，“喂，快开车过来接我，我在东都大学附近。”
　　挂断电话后，花开院樱妃拍了拍宫泽爱的肩膀，十分亲昵地喊道：“小爱没吃晚饭吧？今天我请客，千万别推辞。”
　　“那个--那个---请问您是？”宫泽爱一头雾水，明明她可以一个人把那三个女人放倒的。
　　谁能想到半路冲出来宝宝食堂巨大的姐姐，‘强行”拯救了她，似乎还跟自家的大拖油瓶认识，又想“强行’请她吃饭。
　　花开院樱妃想了想，真诚地说道：“正式介绍一下，我是你哥哥的追求者，
　　花开院樱妃。”
　　“啊？”
　　宫泽爱懵了，虽然她本质上是站在哥哥那一边的，但亲眼看到大拖油瓶出轨的女人，属实有些错。
　　嗯，确实比雾奈姐的宝宝食堂大，从说话的语气和行为分析，性格更偏向于温柔。
　　混蛋老哥一如既往喜欢温柔的女人。
　　“啊啾一一”宫泽打了个喷嚏，把浴池的水温调高了两度。
　　走进浴室的雾奈担心问道：“老公，感冒了吗？”
　　“应该没有。”
　　宫泽庆幸自己提前把身上的印记擦掉了，否则雾奈进来洗澡，绝对会察觉到端倪。
　　雾奈小脸羞红，手里拿著猫耳朵头饰，“老公—-我在房间里找到了这个——
　　1
　　宫泽瞳孔地震，他以为羽贺澄夏把所有的道具都拿走了，没想到落下了猫耳朵，心脏砰碎跳，眼睛不敢直视雾奈。
　　雾奈面红耳赤，身体扭捏著，声音越说越小，“老公，不用偷偷买道具的，
　　我-—-我会满足老公的。”
　　说著，戴上了猫耳朵发箍，小手放在脸边做了个猫爪的动作，“喵~”
　　宫泽在浴室里腾开位置，坏笑著说道：“在水里会不会进水呀？”
　　雾奈抬腿迈进浴池，坐在里面，温热的浴池水淹没到锁骨的位置，小脸红得能滴出水似的，“不知道。”
　　“实践出真知-—”宫泽也不含糊，在浴池里，抱住了雾奈。
　　雾奈搂著宫泽的肩膀，张开樱桃小嘴咬住老公的耳朵，口齿不清地说道：
　　“老公，你耳朵，怎么有股薄荷糖的味道？对了，澄夏刚才给我发了一条莫名其妙的消息，说什么你老公真棒—”
　　“她立马撤回了，说发错消息了，真是莫名其妙，一一老公，是不是我的错觉？又强壮了呢？”

第168章 大小姐和二小姐的轮替（求订阅）
　　2024-11-18 02:49:20 作者： 是云铃哒
　　雾气蒙胧的浴室里，有换气扇发出连绵不断的嗡声，也有水花溅起的声音20分钟过后，两人从浑浊的浴池里出来，雾奈瘫软无力地趴在瓷砖墙上。
　　“老公，今天怎么了？好厉害。”
　　宫泽无言，总不能说是因为MGD被羽贺澄夏消磨完了吧？
　　“对了，小拖油瓶今天怎么没回来？”
　　宫泽异道。
　　“爱酱给我打电话了，说今天有重要的课题研究，你也知道，小爱把科研看得无比重要———”
　　雾奈接著说道：“小爱送的礼物，你拆开看了吗？’
　　宫泽一脸无奈，想起妹妹就觉得头疼，轻咳了两声，“咳咳，她送给我一瓶自己研制的药，关于那方面的。”
　　浴室里的气氛变得有些微妙和尴尬。
　　翌日清晨，周一。
　　龙骨社编辑部会议室。
　　“部长，线下签售活动宣发出去好几天了，太阳花老师现在都不愿意露面，
　　如果签售活动不能正常举行，这对我们的公信力有很大损失。”
　　田中助理一脸忧愁地说道，当时，宣发部门没有和编辑部沟通好，导致今天的局面无法收场。
　　她也有一部分责任，那次夏季旅游过后，主观臆断认为太阳花老师是部长的朋友，所以宣发部门提交企划书时，便草率通过了。
　　坐在首位上的凉宫美绪面无表情，在会议室里的公司高层看来，部长心思密，肯定在思考对策。
　　实则，凉宫美绪低头看著手机上朋友圈中的一条消息，心里很不是滋味。
　　上面是雾奈发的一条朋友圈，配上了她和宫泽的合照，文案内容是：
　　“今天，老公对莪告白的1500天纪念日。”
　　告白’这两个字对大小姐来说是多么憧憬，虽然一开始大小姐只是把宫泽当成玩具，但在确认了自己的心意后，逐渐变得更加像一个陷入恋爱的女孩子了。
　　她也想要学弟告白，也想和学弟光明正大的卿卿我我，然后在社交网站上撒狗粮。
　　凉宫美绪冷冷地说道：“让编辑部再催催她，如果不行，就不要勉强了，现在讨论发展课课长的职位由谁接替。”
　　开了一小时的会议后，凉宫美绪走出会议室，路过办公区，视线习惯性地移向雾奈系长的位置。
　　只见，雾奈瘫坐在座位上，用带著哈气的声音懒气洋洋地说道：“真希，我感觉我真的要运动了，体力太差劲了，爬五楼都要喘气。”
　　“你这是又被老公打击到了，爱情的酸臭味要溢出来了。”铃木真希耸了耸肩膀，她每次看到雾奈弓腰捶背的样子，羡慕得口水都快要流出来了。
　　23岁了都没找到男朋友，得亏了物竞天择让人类的手变得如此灵活，一指禅已经进化成两指禅了，有著向三指禅进化的趋势。
　　她突然好奇地问道：“雾奈，你在遇到辰君之前，有没有过那种想法？”
　　雾奈歪了歪脑袋，漂亮的桃花眼里满是纯真，似乎察觉到铃木真希表达的意思，小脸染上了一层红晕：
　　“我现在的知识都是老公强行灌输给我的，以前顶多在恋爱漫画上了解过。”
　　“最近要在漫展上举办恋爱漫画签售活动，雾奈系长有没有兴趣去当负责人？”
　　凉宫美绪不可能放任桐岛樱怜不管，找到机会，必定给腹黑女找点麻烦，要是能让她主动放弃学弟更好。
　　至于她和学弟的感情，依旧贯彻日久生情的战略，你说生不了情？那可能是曰得不够久。
　　“太阳花老师的签售会，我想去。”雾奈没有丝毫犹豫，那可是她心目中的偶像。
　　《懦弱少女与路人学长》这本漫画都快被她翻烂了。
　　星辰教育上午不是上班时间，宫泽抱著那本学妹画得本子，来到了学妹公寓楼门口。
　　有了老婆把羽贺澄夏掉落的猫耳朵找到的经历，他觉得家里是藏不住东西的，又不能扔掉学妹的心意。
　　思来想去，决定把这种“危险”物品还给学妹。
　　按响门铃，咔一声，门被人从里面打开。
　　桐岛樱怜头发杂乱，眼镜滑到了鼻子下面，宽松的T恤衫露出大半个肩膀，衣衫遮住了短裤，给人一种腰部以下位置没穿的感觉。
　　学妹打著哈欠，在看到来人是前辈后，暗淡的眼晴瞬间亮了起来，反应过来后，瞬间关上房门，里面传来一声惊呼。
　　“啊啊啊，前辈，抱歉，给我五分钟时间·—-洗漱一下。”
　　宫泽在门外等了十分钟，桐岛樱怜再次打开门，已经换上了白色、性感的小吊带，以及牛仔短裤，给人一种清爽的感觉。
　　“前辈是知道我陷入了困境，过来帮我的吗？”桐岛樱怜等宫泽走进房间，
　　用后背堵住了房门，低著脑袋，在昏暗的灯光下，依稀能看到少女微的脸色。
　　似乎已经迫不及待的想要吃掉到手的猎物了。
　　“困境？”宫泽摇了摇头，把手里的本子递给了桐岛樱怜，“学妹的心意我收到了，但这东西我真的不能收，特意过来还给你。”
　　桐岛樱怜接过本子，表情稍稍失落，像是被主人训斥的小狗狗一样，“前辈是嫌弃樱怜了吗？都是樱怜的错，送的礼物让前辈寒心了，请前辈惩罚樱怜吧·—..”
　　“日后，樱怜一定以雾奈姐姐为榜样，好好向雾奈姐姐学习取悦前辈的技术。”
　　宫泽眼角直抽搐，不得不说学妹的茶艺越来越好了，简直是无师自通，还好自己内心坚定，否则稍微松解，说不定就被学妹的甜言蜜语蛊惑了心神。
　　女人的嘴，骗人的鬼，上了好几次当的宫泽，已经在脑子里下载了反诈APP。
　　“学妹，你的嘴真甜。”宫泽夸奖道。
　　桐岛樱怜揉了揉粉嫩的樱桃小嘴，“是吗？樱怜的嘴不光甜，前辈——”
　　她向前走了两步，对著宫泽大耳朵轻轻吹了口气，“前辈，应该深有体会吧？
　　他确实深·—-有体会。
　　宫泽不想接过这个话题，转移话题道：“学妹说的困境是什么？我能帮上忙吗？”
　　“很简单的事啦，这周六要在漫展举办签售会，我本来不想去的，但编辑部那边一直催，最后提出了一个大家都满意的方案——”
　　“我可以戴面具签售，之前不是没有过先例，但编辑部那边的助理我不太满意，所以-—--能不能麻烦前辈当我一天助理？就一天。
　　桐岛樱怜期待的眼神看向宫泽，哀求道。
　　宫泽沉吟了两秒，点了点头，就当将学妹的生日礼物退回来的补偿了。
　　况且在漫展人这么多的地方当签售会助理，应该不会发生料想之外的情况吧？
　　之后的这几天，对于宫泽既是享受，又是灾难。
　　对于大小姐，那是真的乐在其中。
　　只有雾奈受伤的世界达成了。
　　6月25日，星期二。
　　大小姐想到朋友圈的内容，都快成醋坛子了。
　　家里水管坏了让宫泽去修，弄得床上全是水，嗯，别问水管为什么在卧室床上。
　　深夜，雾奈想要行周公之礼，看著老公‘上班’疲惫的模样，善解人意的妻子没有劳累丈夫，抱著丈夫进入了梦乡。
　　6月26日，星期三。
　　大小姐今天又被家长催婚了，亲切得问候了一遍愚蠢的妹妹关于男朋友的事，得到了妹妹不屑的眼神。
　　生闷气、心情糟糕的大小姐让雾奈加了一晚上的班，夜晚，在学弟家，用雾奈的沐浴露、穿雾奈的睡衣、睡雾奈的大床、玩雾奈的老公。
　　晚上11点半，大小姐卡著雾奈下班的时间，提前穿好衣服，开车回家，留下一脸生无可恋的宫泽。
　　深夜，雾奈暗示宫泽可以对她做不知廉耻的事，宫泽以上班疲惫婉拒了妻子6月27日，星期四。
　　大小姐捡起了曾经选下的剑道，专门请了国内顶尖老师教授，工作之余，开始锻炼。
　　今天晚上要加班工作，没有去找学弟，彻夜难眠，幻想学弟能蹲在办公桌底下帮她按摩就好了。
　　二小姐趁著在中心街道巡逻的空隙，偷偷溜进宫泽办公室，用手把他上，时间短暂，用灵活的手指帮老公按摩。
　　深夜，雾奈开始明示宫泽可以对她动手，宫泽又婉拒，雾奈陷入了自我怀疑。
　　6月28日，星期五。
　　决定先讨好宫泽妹妹，再一步步蚕食白君，忘不了6月23日的门口被绑之耻，
　　永远铭记这一天。
　　下一次，她要把凉宫姐妹全都绑起来，让混蛋姐妹看著她和白秀恩爱。
　　以上，皆是少女的幻想。
　　大小姐今天工作很忙，一掏口袋，发现全是冈本空袋子，这周消耗有点大，
　　于是发消息给好闺蜜，让她帮忙买点冈本。
　　花开院樱妃尽管不情愿，身体仍本能动了起来，花自己的钱买了一袋冈本。
　　凉宫美绪勉为其难地拿著这一袋冈本，去找学弟的时候，又掉了，只好用手为学弟按摩，而归。
　　深夜，雾奈第四次向老公提出申请，宫泽继续婉拒老婆，心有余而力不足。
　　雾奈心里的疑虑更重了，发消息给好闺蜜。
　　雾奈：“我是不是不行啊？真是个没用的女人，连老公都满足不了，辰君肯定是嫌弃我了，呜呜呜。’
　　七海姬月的消息秒回。
　　七海姬月：“乖，别哭，肯定不是你的错。”
　　雾奈：“总不能是辰君的错吧？最近辰君肯定在背著我偷偷锻炼，身上的肌肉越来越强壮了，太赞了。”
　　这一次，七海姬月过了许久才回答消息。
　　七海姬月：“雾奈———你还喜欢宫泽吗？”
　　雾奈：“？？？当然喜欢啦，而且永远不会腻，心里好怕辰君厌烦了逐渐熟悉的我，你说我要不要改变一下风格，增添一些新鲜感。’
　　七海姬月：“雾奈就是雾奈，不用做出改变，保持这样就很好，祝你明天玩得愉快。”
　　消息中断后，在那间昏暗的房间里，桌上的台灯发出微弱的光芒，仅能将办公桌周围的空间勉强照亮，稍微驱散了些许房间原本的阴森氛围。
　　周围摆满了博物架，博物架上面全是用福马林泡的动物标本。
　　办公桌上放著两张照片，一张是在学校天台宫泽和桐岛樱怜打滚的照片，另一张是学校门口，宫泽上凉宫美绪保时捷的照片。
　　这两张照片都有一个共同的特点，那就是都是在学校拍摄的。
　　七海姬月打了个哈欠，从抽屉里拿出来剪刀，将两张照片从中间一分为二，“辰—凉宫美绪——-桐岛樱怜——·让人意想不到的组合——”
　　思虑再三，她又给雾奈发了一条消息。
　　七海姬月：“放心，宫泽肯定不会厌烦我们家可爱的雾奈。”
　　雾奈：“明天的漫展，姬月能不能陪我一块去？你不是说很想Cos毛利兰吗？”
　　七海姬月：“不，那是大学的想法，现在少女不适合我，可以Cos栖夜莉丝公主，嗯，要准备舒服的枕头。”
　　6月29日，星期六。
　　今天本应该是精神满满的一天，但雾奈黑眼圈很重，昨晚根本没睡好，想问老公最近发生了什么？
　　又不敢主动提出来，害怕自己得到不愿意听到的答案。
　　果然·—辰君又年长了一岁，已经对她没有新鲜感了吗？
　　雾奈决定要做出一点改变，今天邀请七海姬月出来，不仅仅为了一同逛漫展，还要商量对策。
　　送走了老婆后，宫泽叹了口气，没想到老婆今天会去漫展当签售会的负责人，毕竟都答应了学妹，反悔也不好。
　　“既然是漫展，多在脸上化点妆，应该可行。”
　　宫泽作为太阳花老师的助理，有举办方发的通行证，可以不用排队，从员工通道进入。
　　夏日炎炎，会场没有开空调，宫泽Cos成了精灵，他说不清楚是哪个人物，是学妹帮他化的妆，戴上面具后，像是完全变了个人。
　　宫泽手里拿著学妹的化妆镜，不可思议地看著里面自己的脸，女人的化妆技术真厉害，简直像换了一张脸。
　　忽然，眶当一声，有人撞在了宫泽身上，发出了一声娇喝。
　　“疼疼疼——嘶—你走路不长眼晴啊？”

第169章 旗袍与雾奈与牛（求订阅！）
　　2024-11-18 02:49:21 作者： 是云铃哒
　　花琦铃音揉了揉发痛的额头，对眼前戴著半脸面具的精灵coser没有一点好印象，看著化妆镜走路，一点都不看路。
　　第一次见到这么臭美的男人，脸上涂那么厚的妆，还戴著面具，肯定是对自己的颜值没有自信。
　　“喂，以后小心点，我是这里的工作人员，走路的时候请不要照镜子。”
　　花琦铃音将工作牌戴在脖子上，就算上了大学，她也一如既往地趁著假期的时间做兼职。
　　宫泽不想让人知道他来漫展，刻意压低声音说声谢谢，然后赶紧离开了。
　　花琦铃音看著精灵装扮的宫泽离开的背影，喃喃自语了一句，“莫名其妙的人.”
　　举办签售会的活动区，许多穿著绿色工作服的员工仍在努力调整著海报的位置，这次签售会不仅有太阳花老师的亲笔签名，对于前500名的客人有不同等级的小礼物。
　　宫泽远远看到桐岛樱怜穿著精灵公主的装扮，头上戴著蓝色卷发，身后的透明羽翼流光溢彩，尤其是配上学妹白皙光滑的皮肤，仿佛从另一个次元走出来的公主。
　　桐岛樱怜看到前辈，两步并作一步，跳著出现在了宫泽面前，指了指脸上的面具，“和前辈情侣款的装扮，情侣款的面具，周围的人都在讨论太阳花老师有一位帅气高大的男朋友呢？”
　　学妹桃花眼里透露著深情，今天戴了美瞳，淡紫色的眸子像蓝宝石一样深邃、迷人。
　　“太阳花老师，我的工作是什么？”宫泽仍压低嗓音说道。
　　“前辈的工作，当然是在我累的时候，捏捏的肩，捶捶我的背，揉揉我的脚.”
　　桐岛樱怜察觉到前辈的表情越来越不对劲，轻咳两声，非常自然地转换话题，“咳咳，前辈的主要工作就是服务太阳花老师，以具体情况而定，前辈，该不会不愿意满足樱怜的小要求吧？”
　　面对学妹的撒娇，宫泽犹豫了两秒，点了点头，“嗯，只要是正常范围内的工作，我都会答应的。”
　　漫展展示场外。
　　双手揣到白大褂口袋里，半睁著眼晴，一副懒羊羊样子的七海姬月打了个哈欠，用带著哈气的声音说道：
　　“茶艺好的女人摆出清纯的模样让男人著迷，稍微一点撒娇的话就能让男人神魂颠倒，甚至是失去理智，这样的女人是不是很卑鄙？”
　　雾奈不是特别懂这种知识，身上穿著紫色打底梅花图案的旗袍，紧身的设计勾勒出完美的身材。
　　由于旗袍开叉到大腿的位置，太羞耻了，特意穿上了黑色的丝袜，配上两颗丸子头，以及脸上的墨镜，可爱的感觉中带著一丝丝冷酷。
　　这件旗袍，是去年生日的时候，辰君送她的礼物，时隔一年，没想到她没长肉肉，依旧能穿上这件衣服。
　　雾奈将食指放到嘴边，一边装可爱，一边说道：“不是很清楚哎，总觉得是那种现充级的人物才能拥有的标签，反正，我周围没有这样的人。”
　　七海姬月白了雾奈一眼，手从口袋里抽出来揉了揉蒙胧的眼晴，“雾奈，你是一点都没有自知之明啊，在我眼里，你就是班级里最耀眼的存在，比现充还要高一等级。”
　　“哈哈，别开玩笑了————”雾奈掩嘴轻笑。
　　“所以—————这就是你做的改变？”七海姬月扫了一眼雾奈的装扮。
　　雾奈张开双手在原地转了一圈，“铛铛铛-—-—-怎么样？有没有觉得可爱？”
　　“超级可爱~”
　　“不要敷衍我，姬月军师，今天让你过来的目的，主要是商量我和辰君的感情。”
　　七海姬月依旧是昏昏欲睡的样子，从口袋里拿出咖啡糖，放进嘴里嚼起来，
　　看著雾奈对未来憧憬的可爱笑容，将视线移到了别的位置。
　　雾奈抱住七海姬月，粉嫩的小脸在七海姬月脸上蹭来蹭去，“嘿嘿，我就知道姬月会帮我的。”
　　“好热，不要贴得这么近。”七海姬月说道。
　　雾奈抱得更紧了，“女孩子贴贴是友情的象征，再说了，嘴上说不要，身体很诚实嘛。”
　　两人通过员工通道走进会场，一路上走走停停。
　　雾奈再看到坐在桌子后面的太阳花老师后，眼晴都亮了起来，赶紧走了过去，走近后才发现精灵装扮的太阳花老师旁边坐著戴著半脸面具的男精灵。
　　不知道为什么？看到男精灵的第一眼，有一种莫名的熟悉感。
　　不过这种熟悉感很快被她否定了，不可能是辰君，辰君今天在家里打扫卫生，还有辰君脸上没有雀斑。
　　雾奈无视了精灵装扮的宫泽，注意力主要集中在太阳花老师身上，激动的与之握手，“太阳花老师，我终于见到活的偶像了·——
　　似乎意识到自己说错了话，停顿片刻，接著说道：“你好，太阳花老师，我是签售会的负责人宫泽雾奈，称呼我雾奈就可以了。”
　　桐岛樱怜汗颜，没想到前任这么热情，搞得她有点尴尬，故意用沙哑的口吻回答：“初次见面，请多多关照。”
　　雾奈似乎有说不完的话，“那个——太阳花老师，我能问你一个问题吗？”
　　“请问。”桐岛樱怜突发奇想，守著前任，偷偷搂住了前辈的胳膊，表现出亲昵的样子。
　　“小说的剧情好甜，太阳花老师能写出这么纯真的爱情，实在是太赞了，后续剧情懦弱少女会和路人学长结婚吗？”
　　“暂时不会——”
　　桐岛樱怜回答得斩钉截铁，“路人学长上了大学后会被其它女人抢走—””
　　“啊——-NTR剧情。”雾奈觉得自己问了一个愚蠢的问题，从而碰到了太阳花老师的雷点。
　　明明是轻松喜剧恋爱故事，结局如果路人学长被坏女人抢走了，那她会疯的，牛头人不得好死。
　　之前姬月军师谈到茶味女生时，她还没有什么感觉，现在深有体会。
　　一些女生不善于表达，就像漫画里的懦弱少女一样，连告白都要犹豫三年的女孩，明明深爱著路人学长，最后却被善于肢体表达和撒娇的女人抢走学长。
　　她不能接受这种结局。
　　就在这时，桐岛樱怜压著嗓音接著说道：“不过，学妹会抢回来的，一定会在其她女人手里抢回学长。”
　　听到这里，雾奈松了口气，拿出来早就准备好的书，“太阳花老师，能不能给我签名？”
　　“好呀-—”桐岛樱怜用记号笔帮雾奈签名，用这种笔的好处在于不容易分辨字迹。
　　这时，雾奈不经意间警见太阳花老师一直拥抱著的男精灵，男精灵的身体紧绷著，似乎很不情愿的样子，随口问了一句：
　　桐岛樱怜毫不迟疑地回答：“是我老公。”
　　接著，学妹守著雾奈，亲昵地贴在宫泽身上，粉嫩的红唇微微上扬，用撒娇般的口吻说道：“我家老公有点内向，不愿意和陌生人说话，请别见外，他就是这种性格。”
　　站在雾奈身后的七海姬月半睁开眼睛紧盯著宫泽，深邃的眼睛似乎看穿了一切。
　　宫泽面无表情，这种守著老婆，被其她女人动手动脚的感觉太煎熬了，心里的背德感越来越多。
　　还好，雾奈不像狂热的粉丝那样问这问那，稍微聊了一会儿天，就去忙本职工作了。
　　七海姬月说要在附近转转，来之前去了一趟Cosplay专卖店，结果店员委婉表达店里没有御姐身材的萝莉装，她干脆穿了白大褂过来，出现在漫展一点都不违和。
　　毕竟里面穿什么样的衣服都有，奥特曼皮套已经司空见惯了，甚至有扮演原始人被警察扣留的，原因是不穿衣服犯了猥亵罪。
　　在会场巡逻，维护治安，穿著警察制服，拿著警戒棍的羽贺澄夏挑了挑眉毛，浑身散发著生人勿近的气息。
　　但由于出色的外貌，仍有人觉得她是cosplay，想给她拍照，
　　“请问我能不能给你拍张照片-”一位抱著摄影机的摄影师过来问道。
　　这已经不是第一次有人问了，羽贺澄夏冷冷回答：“不行。”
　　摄影师拿出手帕擦了擦冷汗，脱兔般逃走了。
　　让和羽贺澄夏一同巡逻的井上真礼眼角直抽搐，这几天的羽贺巡查部长，脾气非常不妙，她也不敢问发生了什么事。
　　其实，羽贺澄夏最近得了焦虑症，从那次短暂失忆后，宫泽一直在她脑海中挥之不去，好想让老公欺负她。
　　把衣服撕得破烂不堪，像逗汪酱一样给予她温暖的关怀。
　　这种想要又达不成的目的让她焦虑。
　　附近的行人再感受到美女警官生人勿近的气息后，都不敢向前询问了，只敢小声交谈。
　　“东京有这么高冷漂亮的美女警官吗？那冰冷的眼神看我们好像在看虫子一样——好赞。”
　　“那可是警视厅的高冷之花，能降服住这种女人的男人都不简单，反正，我觉得岛国没有人有这个能力。”
　　路人的闲言碎语并没有影响到羽贺澄夏执勤，所有人都把她当成高冷之花、
　　高不可攀的存在，实则只是一只对著主人摇尾巴的汪酱罢了。
　　现在脑子里还在想下一次要穿什么衣服取悦主人。
　　会场中心的签售会排起了长队，身为太阳花老师的桐岛樱怜完全没想到自己的人气这么大，早知道就不来了。
　　宫泽坐在学妹旁边的座位上，深深被学妹认真签名的样子所吸引，仍记得五年前的学妹曾问过他一句话。
　　当时宫泽不知道这是学妹的暗示，草率回了一句：“我喜欢美好的结局。”
　　现在想想，高中时期的学妹其实是想向他告白，但说不出口，所以一直用这种委婉的方式表达，
　　奈何当时的宫泽是一个直男，听不懂暗示，只能说时也命也，有些东西错过了，就很难挽回了。
　　五年前的学妹稍稍鼓起勇气，对暗恋的前辈告白，说不定时间线会因此改变时间一分一秒过去，在签完最后一本书后，桐岛樱怜松了口气，肩膀和腿都是酸的，“前辈——·我要休息。””
　　宫泽终于发挥了助理的作用，扶著桐岛樱怜来到了附近的休息室，大型漫展一般都有休息室和换衣隔间。
　　商业活动的签售会准备的是专门的休息室，不过由于空间太小，龙骨社准备的奖品和道具太多，所以这间休息室一半用作了仓库，中间用帘子隔开。
　　宫泽警了一眼放在房间中央挡住帘子的背景板，想起了伪太妹同学卡住的经历。
　　这种头钻进去供人拍照打卡的背景板，稍有不慎就能卡住头，所以，举办方思来想去，没有把背景板搬出去。
　　他好心提醒学妹：“樱怜，千万不要把头伸进去——”
　　话还没有说完，桐岛樱怜早就摘下了面具，弓著腰，将头钻了进去，好奇看向前辈，“前辈，你刚才在说什么？
　　宫泽眼角抽搐了一下，“应该能出来吧？”
　　“哼哼，怎么可能会卡住？背景板早就升级了，可以调节孔距大小，调到最大，我身体都能钻进去。”
　　桐岛樱怜将脑袋抽出来，把背景板的孔距调到最大，跃跃欲试地钻了进去，
　　本意是想对前辈展示苗条的身材。
　　应该不会卡住吧？
　　如果—————-是半月前的学妹，或许不会卡住。
　　但今天的学妹高估了自己的身材，刚钻到腰部的位置，学妹不管怎么用力，
　　都卡得死死的，不能移动分毫。
　　由于孔洞的位置比较高，学妹的姿势像是镶在墙上一样，弓著腰，聋拉的两条白皙的手臂和两条大长腿。
　　桐岛樱怜抬头，一脸生无可恋，楚楚可怜的眼神看著宫泽，“呜呜呜，前辈真的出不来了。”
　　宫泽以手扶额，“你在这里等著，我去找螺丝刀，把这东西卸下来。”
　　“嘶——”””-前辈，不好了，腿要抽筋了。”桐岛樱怜算是腰部卡在木板里，整个人悬在空中，脚尖都够不到地面。
　　宫泽来不及多想，在附近找了几本没卖出去的书，垫在了学妹脚底，先让她有个落脚点，然后再尝试救出学妹。
　　“前辈，我有个办法，那里有剪刀，帮我把衣服剪开，或许能出来。”
　　宫泽找了一遍都没找到螺丝的位置，只好听学妹的，拿起地上用来拆箱子的剪刀，“你不要动，我会轻点。”
　　他先把学妹的白色丝袜脱了下来，光滑百皙的双腿暴露在空气中，看著学妹卡住的衣服，犯了难。
　　决定先尝试著能不能用手挤出更大的空隙，从学妹肚子和木板接触的小缝隙伸了进去，结果—
　　手抽不出来了。
　　现在不是学妹自己卡在木板里了，而是宫泽的右手和学妹一同卡在木板里，
　　手心正好贴在樱怜柔软的肚皮上。
　　宫泽尝试用蛮力把手从缝隙里拔出来，忽然，学妹嘴里发出奇怪的声音：
　　“前辈，樱怜好难受，肚子翻江倒海，要坏了——”
　　宫泽不敢用力了，“打电话叫工作人员过来救我们，我手机放在更衣室了，
　　你手机呢？”
　　过了许久，桐岛樱怜才小声回答：“—-我也是——”
　　两人沉默不语，桐岛樱怜看不到身后宫泽前辈的表情，她敢肯定，前辈一定是嫌弃她了，嫌弃她是一个冒失鬼。
　　呜鸣呜—..早知道不卖弄自己的身材了，偷鸡不成蚀把米。
　　其实宫泽没有嫌弃学妹，抛开其它因素不谈，倒是乐在其中，毕竟人逗小猫咪的时候，最喜欢揉小猫咪的肚子。
　　学妹粉嫩的肚子明明看起来很苗条，有马甲线，但摸起来软软的。
　　“学妹，你知道漂亮的女孩子被卡住后发生危险的概率有多少吗？”
　　“多少？”
　　“比例30%—”””
　　“剩下的呢？”
　　“在脸上。”
　　宫泽及时停止了话题，差点把学妹当成雾奈，随便开玩笑了。
　　就在这时，活动室外响起敲门的声音。
　　“你好，我们是警视厅的警察，负责漫展治安和检查危险物品，请打开门；
　　让我们进去。”
　　休息室内的两人一度慌乱，两人屏气凝神，尽量不发出声音。
　　门外响起了交谈声。
　　“羽贺部长，里面应该没人吧？”
　　“举办方给的钥匙呢？打开看看。”
　　紧接著响起钥匙插进钥匙孔的声音，桐岛樱怜压低声音喊道：“等等，有人，不方便。”
　　话音刚落，房门已经被井上真礼打开了，羽贺澄夏走了进来，映入眼帘的是杂乱无章的仓库，以及从帘子里只露出脑袋的桐岛樱怜。
　　羽贺澄夏异道：“樱怜？你怎么在这里？还有，你把帘子合得这么紧干什么？”

第170章 我不装了，摊牌了，我就是喜欢你老公（求订阅！）
　　2024-11-18 02:49:21 作者： 是云铃哒
　　“我我有点不方便”桐岛樱怜双手紧紧扯著帘子，心虚地说道。
　　她不明白自己为什么心虚，为什么她和前辈的爱情不能光明正大的示人？反而要偷偷摸摸的进行。
　　羽贺澄夏狐疑地看著桐岛樱怜，她能和桐岛樱怜认识完全是因为那次在商店街的意外，加好友的初衷是为了探讨格斗技巧。
　　逐渐发展成了网上互相祝福对方爱情美满的好朋友。
　　当她知道桐岛樱怜高中跟宫泽在一个社团，五年后又成为了宫泽的同事后，
　　其实并没有在意。
　　因为在羽贺澄夏心中更多把宫泽当成发泄压力的玩具，玩具被多少人使用过？被多少人染成自己的颜色？重要吗？
　　对于一周前，甚至是五年前的羽贺澄夏来说，或许不重要。
　　不过是恰巧遇上了一个热心肠的男孩为她打伞，然后又恰巧对他产生了感觉。
　　五年后恰巧得知那个男孩是游戏中的老公，恰巧让对任何事物提不起兴趣的她有了一种畸形的欲望。
　　可这种看似巧合的情感助燃剂让二小姐迷茫了，不由自主得开始正视自己的内心。
　　羽贺澄夏挺翘精致的小鼻子嗅了嗅，挑了挑眉毛，不由分说地扯开帘子，映入眼帘的是精灵装扮的宫泽。
　　仅仅扫了一眼男精灵的身形，便冷冷地说道：“宫泽？”
　　宫泽懵了，他从头到尾的装扮像是换了一个人，雾奈都没认出来，羽贺澄夏到底是怎么认出来的？
　　他疑惑问道：“我戴著面具，化著妆，你是怎么认出来的？”
　　“气味。”羽贺澄夏用眼中的余光臀了一眼尴尬的桐岛樱怜，“老——-宫泽君身上的气味有好多种，其中最浓的是栀子花的味道，剩下的全是讨厌的玫瑰花味—”
　　对于羽贺澄夏这种嗅觉敏感的警察来说，分辨一个人身上的体香非常容易，
　　况且这种玫瑰花的香味太令人深刻了。
　　带著刺的玫瑰确实可以形容姐姐大人。
　　“你们这是？”羽贺澄夏锐利的视线从宫泽和桐岛樱怜脸上来回移动，颇有警察审问犯罪嫌疑人的氛围。
　　宫泽愧疚地低下头，觉得自己对不起雾奈。
　　房间突然陷入了沉默，周围弥漫着紧张的气氛。
　　时间一分一秒过去，羽贺澄夏没有开口说话，深邃的眸子直直盯著宫泽脸上的表情，心脏砰砰跳动。
　　哪怕宫泽编一个借口糊弄她，她都可以以此蒙蔽自己，去相信一个虚假的真相。
　　现在的羽贺澄夏不太想和别的女人分享宫泽，她和姐姐、雾奈三个人轮流上，分到的时间已经够少了。
　　时间再少，就不能尽兴的玩耍了。
　　用简洁易懂的话说就是：这是一场最多三排的游戏，房间多余的人全都踢出去，只配在房间外看著，不允许加入。
　　桐岛樱怜深吸一口气，尽管弓腰的姿势让她呼吸不畅，小脸得通红，依旧抬起那张羞涩的小脸，眼里透露著真挚，试探著问道：
　　“澄夏·—我能信你吗？”
　　当然可以，我们不是朋友吗？”
　　“嗯，我们是朋友，在东京，除了雾奈姐，就只有澄夏鼓励我寻找真爱了，
　　你会祝福我和喜欢的人在一起的，对吧？”
　　桐岛樱怜期待的眼神看著羽贺澄夏那张面无表情的小脸，白皙的小手紧紧在一起。
　　她是信任羽贺澄夏的，毕竟羽贺澄夏高中时期“绝望暴龙”的名号格外响亮，大家都传闻风纪委员长讨厌不纯洁恋爱的原因是对男人没兴趣，
　　一个对男人和爱情没兴趣的人，就算是坏女人的妹妹，也不会是她的敌人。
　　而且，她还听说羽贺澄夏和凉宫美绪的关系并不好，秉承著敌人的敌人就是自己的朋友的原则。
　　学妹决定摊牌了，没错，她喜欢的人是宫泽辰。
　　学妹认为羽贺澄夏一定会理解她。
　　羽贺澄夏淡漠的眼神俯视著桐岛樱怜，说道：“对，我们---是朋友。”
　　桐岛樱怜深吸一口气，郑重其事地将那句埋藏在心里许久的话说了出来：
　　“其实-—-我喜欢的人一直都是前辈，不仅是五年前还是现在，宫泽辰都是我最最最喜欢的人！”
　　学妹突如其来的告白让宫泽愣在了原地，同时让羽贺澄夏跟跑得向后退了两步。
　　尽管心中早有预感，但当那句残酷的话语真正传入耳中时，她的心灵还是遭受了前所未有的冲击，那种刺激感甚至激起了她内心深处的一丝小兴奋。
　　让她面对这样残酷的真相，是不是太残忍了？
　　然而，这种被背叛、被伤害的感觉，对她而言却有种说不出的刺激和快感。
　　这种感觉，她并不是第一次体验，但每一次都像是一把锐利的刀刃深深切割她的灵魂。
　　就是这种刻骨铭心、深入骨髓的痛感-真是太美妙了（斯巴拉西），
　　辰君，你总能带给我这种混合著痛苦的愉悦感，沉醉在这痛并快乐的扭曲情感中，无法自拔。
　　但---姐姐可以，雾奈可以，桐岛樱怜不可以。
　　桐岛樱怜察觉到羽贺澄夏表情的异样，两只小手慌乱地在空中比划著名，连忙语无伦次地解释：
　　“”..-我知道你可能不敢相信，但这就是事实，我没有对不起雾奈姐，当时，
　　我可是询问了她的意见的—”
　　“雾奈姐一直都是鼓励我追求真爱，还给我出谋划策，是一个大好人，我还承诺让她当伴娘了。”
　　羽贺澄夏努力调整完心态后，漂亮的桃花眼里似乎闪炼著粉红色的爱心，压下心里复杂的情绪，开口说道：
　　“是。”
　　桐岛樱怜眼前一亮，一激动，小脚一用力，将垫在脚尖的书踢了下去，最后小脚又变成了悬空状态：
　　“所以，澄夏，能够支持我吗？”
　　羽贺澄夏用一种玩味的眼神看著宫泽，心里不知道在想什么，嘴角微微上扬，“好呀，樱怜，你是我唯一的朋友，而雾奈是姐姐的员工，算是姐姐的人，
　　所以我讨厌姐姐等于讨厌雾奈.”
　　“我很乐意为你提供帮助，你让我帮你做什么？把雾奈绑起来？迷晕？还是新鲜的胖次？”
　　桐岛樱怜摇了摇头，不知道是不是被感动到了，眼角泛著晶莹的泪花，“不用做什么，谢谢你澄夏，只要能理解我就好了。”
　　这时，一直没有机会开口说话的宫泽终于打断了两人的聊天，“咳咳，你们守著我大声密谋，经过我同意了吗？”
　　宫泽的心情是五味杂陈的，他没有想到萌萌哒的老婆大人会被看似单纯的学妹要得团团转，答应了这么多无理的要求。
　　孰可忍？他不能忍，言辞剧烈地说道：“不要对雾奈做任何多余的事，这是我的底线。”
　　这句话不仅是对桐岛樱怜说的，还是对羽贺澄夏说的。
　　但桐岛樱怜认为前辈只是在说她，立马换成了委屈巴巴的表情，“前辈还不相信樱怜吗？樱怜不会伤害任何人，就算前辈让我永远离开东京，我也会毫不犹豫的离开。”
　　宫泽终归是心软，不可能说出训斥学妹的话，更不可能会无情地让学妹离开东京。
　　桐岛樱怜一直保持著弓腰的疲惫姿态，然而，她终究难以继续承受这样的姿势，小腿突然蹬直。
　　紧接著，她的脚趾以一种奇异而不自然的方式岔开，仿佛在无声地诉说著她身体的极限与疲惫。
　　学妹疼得脸上布满了细小的汗珠，苦苦哀求道：“前辈---我小腿要痉挛了...”
　　宫泽的右手挤在缝隙里抽不出来，无奈看向羽贺澄夏，“羽贺，过来帮忙樱怜卡在里面了。”
　　羽贺澄夏瞟了一眼仍沉寂在八卦中的小跟班井上真礼，命令道：“你出去找找有没有顺手的工具？我和宫泽在这里尝试徒手帮桐岛樱怜解困。”
　　井上真礼不敢耽误，连忙跑了出去，出去的时候还不忘关上门，今天算是吃了个大瓜，下班后一定要和不争气的妹妹分享一下。
　　从中间看，一块厚重的木板正好卡在桐岛樱怜腰部，把她上半身和下半身泾渭分明地分开。
　　学妹弓著腰，聋拉著脑袋，看不到身后发生的事，只能用耳朵听个大概。
　　身后传来理解她的好朋友羽贺澄夏热情的声音：“樱怜，千万不要乱动，我想办法让你出来。”
　　“嗯-—”学妹觉得一辈子有一个理解自己的人也就够了。
　　偏偏她对于前辈的感情不能向这两人倾诉，就算倾诉也只能谎称“我有一个朋友”。
　　还好，她遇到了澄夏，一个能理解她的朋友。
　　“澄夏，我很庆幸能和你做朋友。”
　　背景木板后面，羽贺澄夏冰凉的玉手从宫泽衣服下面伸了下去，捏著他腰间的息肉，另一只手贴在宫泽侧脸上，轻轻起脚尖，吻了上去。
　　是大人的那种吻，由于守著卡在木板里的桐岛樱怜，两人的动作都很小心。
　　尽管宫泽十分不情愿，但面对二小姐的强势，没有更好的办法，只能任由羽贺澄夏践踏。
　　良久，吻分。
　　宫泽和羽贺澄夏脸上都染上了一层红晕，胸口上下起伏，轻微喘息著，眼中彼此倒映著对方羞耻的表情。
　　羽贺澄夏完全不给宫泽放松的机会，可能刚才宫泽喊了桐岛樱怜的名字，却只喊她的姓，让二小姐这种不怎么吃醋的人心里都酸酸的。
　　将这种醋意化作了猛烈的攻势，冰凉的玉手向下探索-—”·
　　“啊？樱怜，你刚才说什么了？我专注帮你想办法，刚才没听见。”羽贺澄夏见宫泽想要反抗，手上的动作更用力了。
　　桐岛樱怜低头俯视著乳白色的瓷砖，脸上挂著浅浅的笑容，“我说，我高中的时候怎么没早点遇到澄夏，我感觉我们会成为最好的闺蜜——.”
　　羽贺澄夏终于抓到了未来，眼前一亮，开始用灵活的手指不停躁，“嗯，
　　我也是这样认为的，樱怜，我一会几尝试晃动未板，试试能不能让卡住的位置松懈，你不要担心哈—”
　　桐岛樱怜额头上细小的汗珠越来越多，“好—·”
　　“你还能坚持多久？”羽贺澄夏从身后搂住了宫泽，两只冰凉的玉手轮流帮老公按摩。
　　试图用这种办法缓解心里的醋意，看著卡在木板里的桐岛樱怜，就像在看一只愚蠢的大猩猩一样。
　　呵，大家都是想吃掉宫泽的狐狸，你玩什么聊斋？雾奈是我半个老公，凉宫美绪终归是我姐姐，而你一一桐岛樱怜只是一个外人。
　　就算给予了些许情绪价值，这场游戏中也没有你的位置，乖乖地跟花开院学姐一起被淘汰吧！
　　桐岛樱怜感受了一下自己的身体状态，“可能--坚持不了太长时间，再坚持十分钟，就要力竭了。
　　17
　　“嗯，那我尽量快点。”羽贺澄夏用眼神示意宫泽不要反抗。
　　宫泽同样用眼神表达拒绝。
　　羽贺澄夏挑了挑眉，漂亮的桃花眼似乎在说：快点，不要让我威胁你。
　　羽贺澄夏接著用眼神示意：噢？老公难道想让雾奈参与进来，我们三个一起欺负桐岛樱怜。
　　宫泽沉默了，看了一眼被卡在木板里的学妹，愧疚得低下了脑袋，心里得到了一个之前不敢确定的答案：
　　羽贺澄夏比大小姐还要危险！
　　大小姐起码不会玩得这么变态，而二小姐根本不能用常理思考她的行为。
　　二小姐是把他当成满足欲望的玩具了吗？
　　虽然被当成玩具玩的过程中，他从来没有吃亏过，但是他的感情快要麻木了。
　　漫展会场到处都是熙熙攘攘的人群，雾奈左右张望，异问道：“？太阳花老师呢？”
　　“太阳花老师和助理去休息室休息了。”有工作人员回道。
　　“姬月军师，走，去休息室休息。”
　　雾奈举手伸了个懒腰，并没有感到劳累，反而异常兴奋，完成工作后，她要好好玩耍一番，上一次来漫展还是在大学，没想到都过去这么久了。
　　七海姬月揉了揉蒙胧的睡眼，也想找一个安静的地方入眠，跟著雾奈来到了休息室。
　　当雾奈拿出钥匙即将插进钥匙孔时，忽然，一只蓝色的金刚鹦鹅扑腾著翅膀从高处飞下来，径直落在七海姬月肩膀上。
　　雾奈惊呼一声，“奥利弗？它什么时候飞来的？”
　　七海姬月熟练地从白大褂口袋里拿出来坚果投喂给名叫奥利弗的金刚鹦鹉，
　　用带著哈气的声音说道：“它经常逃出来，不过没问题的，我给它身上装了GPS定位。”
　　雾奈用手指逗弄著奥利弗蓝中发黄的脑袋，听到七海姬月的解释，直接把奥利弗脑袋下面发亮光的晶体当成了GPS定位。
　　实则不然，鸟类的GPS定位一般会放在尾巴上，而胸部的发光晶体其实是七海姬月装的微型摄像头。
　　“好乖的宠物喔，我如果不经常上班，也想养一只，我记得姬月从国中就养这只鹦鹉，奥利弗多少岁了？”
　　“十二岁了，仍是一个不听话的淘气孩子。”七海姬月拿起手机，趁著雾奈不注意，看看奥利弗给了她带来了什么好消息。
　　这种微型摄像头的信号源十分弱，只能在奥利弗靠近的时候连接手机查看。
　　她通过这种方法在宫泽不知情的情况下，拍摄了宫泽和桐岛樱怜在天台上打滚，以及宫泽进入凉宫美绪保时捷的画面，
　　话音刚落，名为奥利弗的金刚鹦鹅张开鸟嘴，口吐人言：
　　“八嘎，雾奈叫爸爸，雾奈叫爸爸，雾奈叫爸爸—”奥利弗重复了几句话后，又换了一句话：“秘密监测————”
　　不过话还没有说完，七海姬月便掐住了它的鸟嘴，差点让这笨鸟坏了她的好事。
　　雾奈狐疑地看向七海姬月，双手交叉护住身体，装成担惊受怕的样子，调皮地说道：“一一没想到你是这样的七海姬月，哼，你叫我妈妈还差不多。”
　　雾奈没有在意，毕竟是鹦鹉学舌，从鹦鹉嘴里说出来的话都奇奇怪怪的，让她想起上野公园的那只会骂人的鹦鹉。
　　听说，那只会骂人的鹦鹉把其它鹦鹉都带坏了，现在游客只要进入鹦鹉园区，便会被一群鹦鹉口吐芬芳地欢迎。
　　总之，骂得要多难听，有多难听。
　　雾奈站起来，再次将钥匙插进去的时候，七海姬月突然扯住了雾奈的衣服，“我还想在附近逛逛，我们一会儿再来休息。”
　　说完，便不由分说得拉著雾奈的手腕向著反方向走去。
　　“”等等，你不是说想睡觉嘛？怎么又想玩了？别拉我手腕，我自己能走。”雾奈一个跟跪，跟了上去。
　　刚才停在七海姬月肩膀上的鹦鹉，展翅飞了起来，它的鸟脑容量虽小，但记得一件事，那就是在远处观望那个叫宫泽的人类，便会得到主人的奖励。
　　“姬月，奥利弗又跑了？”
　　“不用管它，它会自己回家。”
　　奥利弗在漫展会场的空中盘旋了几圈，落在休息室的窗台上，在胸前的针孔摄像头下，房间中的场景一览无余。
　　以它的鸟脑容量完全不理解里面的两脚兽在干什么，但不妨碍它偷偷观察。

第171章 妻子 闺蜜 偷窥（求订阅！）
　　2024-11-18 02:49:21 作者： 是云铃哒
　　休息室内，时间过去了20分钟，桐岛樱怜额前布满细密的汗珠，顺著白皙的脸颊流到下巴，滴落在地上。
　　她疲惫地合上眼皮，声音虚弱地说道：“前辈-—--樱怜有点困了。”
　　宫泽微微弯著腰，脸上的汗水滴落在桐岛樱怜白皙的腿上。
　　身后的羽贺澄夏紧紧抱住了他，闻著宫泽身上的气息，轻轻咬了咬嘴唇，在营泽耳边用只有两人能听到的声音悄悄说道：
　　“辰君，真是让人无奈呢？把樱怜累成这样。”
　　宫泽低头看著学妹腿上的汗水，有些不好意思，“还不是因为你，好了，放开我。”
　　宫泽获得自由后第一时间从口袋里拿出纸币帮学妹擦去身上的汗水。
　　当纸币触碰到学妹皮肤的那一刻，宫泽心里的愧疚感愈发强烈，忽然开口：
　　“澄夏，不能再有第二次了，再有下一次的话—————”
　　话音未落，忽然被羽贺澄夏打断。
　　“老公不喜欢吗？明明表现得那么投入，嘴却这么硬。”羽贺澄夏整理了一下有些凌乱的警察制服，看了眼昏厥过去的桐岛樱怜，对著宫泽摆了摆手，“让开一点。”
　　宫泽感受到身后一道劲风袭来，下意识躲开了身体，眼睁睁地看著羽贺澄夏抬腿，蓄力，侧踢，黑色皮鞋踢在木板上。
　　咔一声，木板裂开了一道缝隙，紧接著，羽贺澄夏又来了一脚，直接把木板踢成了两半。
　　昏厥过去的桐岛樱怜被成功解救出来，无力地躺在地上。
　　宫泽全程目瞪口呆，下意识咽了口唾沫，他会是武力值爆表的女警察的对手吗？
　　做完一切后，羽贺澄夏师气地撩了撩空气刘海，扭头看向宫泽，“老公刚才说什么？再有下一次的话，会怎样？”
　　“会—————”
　　宫泽不想与羽贺澄夏咄咄逼人的眼神对视，心虚地说道：“
　　会——..·累的——”
　　羽贺澄夏拍了拍宫泽的肩膀，一脸我懂的表情说道：“多注意休息。
　　1
　　羽贺澄夏有巡逻的任务，不能在这里久留，右手即将抓住门把手时，又收了回来，转身，双手合十，对著宫泽微微鞠躬，虔诚地说道：
　　“多谢老公的恩惠，我吃饱了，期待下一次的食谱。”
　　宫泽眼角直抽搐，羽贺到底把她当成了什么东西？发泄压力的玩具？可以随便上的公交车？
　　突然有种被二次元宅女玷污的感觉，话说，羽贺澄夏应该算是宅女吧？
　　宫泽将睡著的学妹从冰凉的地面搬到了沙发上，用纸巾擦拭著学妹额前的汗水，睡梦中的学妹说著梦话：
　　“前辈，不要，不要进坏女人的房间，那是圈套。”
　　在学妹睡著的一段时间，宫泽没什么事干，手机放在远处的更衣室，不能刷视频消磨时间，视线不经意间警见了一大堆未发出去的奖品。
　　随手拿起一袋坚果撕开，把里面的坚果倒在桌子上，用手捏著放在嘴里。
　　忽然，一只蓝色的大鸟从窗户的缝隙钻了进来，张开双翅，以俯冲的姿势，
　　冲向那一队散发著诱惑味道的坚果。
　　宫泽眼睁睁地看著这只大鸟站在桌子上，不停用鸟嘴咬著坚果，顾不上去接水了，好奇地喃喃自语：
　　“谁遛鸟没拴绳？蓝色的羽毛，什么品种的鸟？”
　　蓝色的金刚鹦鹉吃了几个坚果后，张开翅膀扑棱了一下，但并没有飞走，忽然口吐人言：
　　“哌，宫泽叫妈妈——-宫泽叫妈妈——””
　　宫泽傻眼了，不确定自己有没有听错，又听到金刚鹦鹉换了一句话重复：
　　“辰喜欢雾奈·辰喜欢雾奈—
　　他确信了，这只鹦鹉认识他和雾奈，就算不认识，绝对有人教它这样说，总不可能是鹦鹅自学的语言吧？
　　就在这时，宫泽注意到了金刚鹦鹉胸前的晶状物体，趁著鸟吃坚果，试著用手指拨动周围的羽毛，才发现这是针孔摄像头。
　　一种不妙的感觉油然心头。
　　知道他和雾奈名字的鸟，身上带著针孔摄像头，疑似在周围监视他。
　　若不是鹦鹅太饿，偶然发现了一堆坚果，那他现在也不可能发现‘飞在空中的偷窥者’。
　　细思极恐！
　　鹦鹉吃完桌子上的坚果后，张开双翅，想要飞去，突然，它的鸟爪被宫泽拽住了，再不搞清楚这只鸟为什么知道他和雾奈的名字之前，是不会放走它了。
　　宫泽把鹦鹉身上的外设都拆了下来，包括夹在尾巴上、一闪一闪的黑色夹子。
　　他又撕开一袋坚果，用手指捏起一颗坚果，和善的表情看著被他用绳子绑住脚的金刚鹦鹉：
　　“蓝色的小鸟，想不想吃坚果？告诉你的主人是谁？”
　　或许是听到了‘主人’这个敏感词，奥利弗学著青蛙叫了几声，给出了宫泽意想不到的答案。
　　“哌哌哌————主人是宫泽..”
　　宫泽一脸黑线，猜想是不是有人故意教这只鹦鹉这样说的？不过还是把手中的坚果喂给了鹦鹉。
　　他的目的是培养这只鹦鹉的奖惩机制，回答问题就有坚果吃，而且量大管饱，保证鸟乐不思蜀。
　　宫泽又问了几个问题：“你的家在哪里？”
　　“八嘎，爷要吃肉。”
　　“辰君，我又没能满足你。”
　　“靠，死鸟，你偷窥多久了？都学了什么东西？”
　　“奥利弗饿了，奥利弗饿了—”
　　尝试了几遍后，宫泽发现完全是在对牛弹琴，鹦鹉或许能听懂人的指令，但让它完全听懂人话，确实是难为鸟了。
　　睡梦中的学妹听到前辈训斥鸟的声音，缓缓睁开蒙胧的睡眼，“前辈.—”
　　本以为映入眼帘的是前辈英俊的师脸，结果却看到了金刚鹦鹉的脸，差点没把学妹吓晕，说出来的话都结巴起来：
　　“好大的鸟·—鸟·—鸟—””
　　学妹平复心情后，接受了这只突然出现在眼前的金刚鹦鹉，从沙发上坐起来，用手指揉著鹦鹉的小脑袋，好奇问道：
　　“前辈，这只鹦鹉哪里来的？”
　　宫泽摇了摇头，“不知道。”
　　桐岛樱怜用粉嫩的小拳头捶了捶腰，刚才可把她累坏了，如银铃般动听的声音说道：“前辈，澄夏走了吗？多亏了澄夏和前辈，樱怜才能得救。”
　　宫泽沉默不语，突然从沙发上站起来，“你先在这里休息，我去更衣室把手机拿回来。”
　　说完，便离开了更衣室。
　　只留下一人一鸟面面相，奥利弗的脚被绑了起来，怎么飞都飞不走，干脆摆烂了，鹦鹉永不为奴，除非坚果管够。
　　奥利弗的鸟嘴闲不下来，一边尝试著啄开坚果袋子，一边口吐人言：
　　“辰君喜欢雾奈·辰君喜欢雾奈——”
　　桐岛樱怜挑了挑眉，拿起坚果袋子，纤细的食指指著鸟嘴，认真纠正道：“说·-宫泽辰喜欢樱怜，说对了奖励一颗坚果。”
　　奥利弗的脖子灵活地左摇右摆，以不同视角看著眼前这个两脚兽，鸟嘴里重复著：“宫泽喜欢雾奈—”
　　“不，是宫泽喜欢樱怜！”桐岛樱怜继续纠正。
　　奥利弗果断换了一句话：“雾奈喜欢宫泽。”
　　“真是不可爱的鹦鹉-————-你的坚果没了。”桐岛樱怜将手里的坚果放进自己嘴里咀嚼起来。
　　奥利弗急了，“八嘎，叫爸爸——-叫爸爸——-叫爸爸。”
　　宫泽拿手机回来的时候，看到了不可思议的一幕，平常稳重的学妹竟然和一只鹦鹉吵了起来，关键是学妹没吵过鹦鹉，
　　只见，桐岛樱怜躺在沙发上，胸口被气得上下起伏，而蓝色金刚鹦鹉奥利弗挣脱了捆住爪子的绳子，站在了学妹头上，鸟嘴里重复著：
　　桐岛樱怜楚楚可怜的眼神看著前辈，抽了抽小鼻子，撒娇道：“前辈-鹦鹉欺负我。”
　　宫泽无语，当走近学妹，鹦鹅便飞到了他的肩膀上，用沙哑的嗓音喊道：
　　“奥利弗饿了，奥利弗饿了。”
　　宫泽准备撕开一包坚果喂给这只鹦鹉，目前看来就算不拴绳子，金刚鹦鹉也不打算跑了。
　　“得给它找个住处-—”宫泽并不打算让妻子得知被监视的事，雾奈只需要开开心心的生活，乖乖的陪著他睡觉。
　　剩下的事，交给他来办。
　　宫泽看向学妹，桐岛樱怜连忙摇头，“前辈，我家有星辰，前几天星辰还偷偷跑出去捉鸟，若鹦鹉养在我家，怕不是被星辰当成口粮。”
　　宫泽脑海里忽然想到了大小姐，这只鹦鹉应该不是凉宫大小姐养的，那到底是谁养的？
　　羽贺？不是，羽贺完全不像会养宠物的人，扮演宠物还差不多。
　　花琦姐？绝对不是花琦美奈子，她们的家庭情况不足以饲养金刚鹦鹉。
　　花开院樱妃，心思细腻，家里有钱，有很大的嫌疑。
　　宫泽正想著的时候，桐岛樱怜从背包里拿出来换洗衣物，准备将cosplav服装换下来。
　　下午，不用举办签售会，她要陪著前辈好好的玩耍一天，当然不是在漫展玩耍，遇到前任的概率太大了。
　　学妹准备了一整套方案，先和前辈一起去情人电影院，一边看电影一边卿卿我我。
　　然后在中心街道的中华餐馆吃爆炒腰花、猪腰木耳汤、杜仲猪腰汤、椒麻腰花、酸辣腰花，帮前辈恢复体力。
　　然后在旁边的公园散步消食，在昏暗的小树林里和前辈卿卿我我。
　　最后，请前辈喝功能饮料，喝完后去公园附近的情人旅馆继续卿卿我我。
　　学妹的爱快要溢出来了，各种各样的溢出来。
　　三角形的衣物从背包滑落不小心盖在了奥利弗头上，宫泽终于将坚果带撕开，由于用力过猛，袋子撕烂了，一整袋坚果全都掉在了地上。
　　奥利弗饿狼扑食般冲下去，脖子像打桩机一样，啄著地上的坚果。
　　宫泽将三角形衣服从地上捡起来，上面散发著淡淡的郁金花清香，塞到了学妹手中，“下次不要粗心大意了。”
　　“前辈，谢谢-—”桐岛樱怜面红耳赤地接过了胖次。
　　她面红耳赤的原因不是因为前辈碰到了胖次，而是因为这件印著小熊图案的胖次实在是太幼稚了。
　　有很多女孩子在面对喜欢的人时，有内衣焦虑，觉得自己的胖次不合爱人的意，学妹也不例外。
　　忽然，耳边传来扑扇翅膀的声音，吃饱喝足的金刚鹦鹉在房间里盘旋了两圈，从窗户的缝隙飞了出去。
　　“白眼狼—”
　　宫泽觉得自己大意了，一只鸟竟然会明修栈道，暗度陈仓。
　　“下次别让我逮到你，喂了一大堆坚果，吃饱喝足就叛变了，下次逮到你，
　　一定饿你几天。”
　　桐岛樱怜换衣服完全没有避著前辈，巴不得前辈看到她的果体，兽性爆发。
　　但--宫泽却转过了身，本以为不去看学妹换衣服的画面，身体便不会硬化，
　　恰巧他眼前那面墙上，映射著学妹更衣时的倩影，婀娜多姿，带著一种蒙胧美感，仿佛是“犹抱琵琶半遮面”的诗意写照。
　　这种隐约可见的神秘感，无端地撩拨人心，使人越发感到兴奋难抑。
　　这时，身后传来学妹软软糯糯的声音。
　　“前辈，我安全裤上怎么有股奇怪的味道？”
　　宫泽心里紧张，脑海里闪过十几分钟前的一幕幕画面，被要挟的人夫--昏厥过去的学妹。
　　他糊弄了过去：“错觉吧？”
　　“嗯-—---也是，毕竟这种味道我只有和前辈在一起的时候闻到过，最近有点小感冒，嗅觉出现了点问题。”
　　桐岛樱怜把换下来的裙子贴在脸上，仔细嗅了嗅，淡淡的郁金花味道中夹杂著奇怪的味道。
　　偌大的漫展会场内，全是熙熙攘攘的人群，到了饭点，大部分人向著餐饮区，或者主题饭店走去。
　　雾奈伸了个懒腰，手里提满了购物袋，全是各种动漫的周边，由于手不够用，还让七海姬月帮忙提了一部分。
　　七海姬月一脸疲惫得打哈欠，“好想睡觉，已经到机体极限了，约有十分钟停止运转。”
　　雾奈拍了拍七海的肩膀，“加油！我们快走到猫耳娘咖啡厅了——”
　　雾奈的视线不经意间警见了在空中翱翔的蓝色鹦鹉，好奇地抬头，问道：“一一那不是奥利弗吗？它去哪里？”
　　七海姬月垂著头，手里拿著的购物袋快要查拉在地上了，懒气洋洋地说道：
　　不用管它，到饭点，应该是飞回家了，我有提前准备饲料。”
　　漫展会场西北角女生换衣隔间内，灿烂的金发披散在肩上，少女将脱下的衣服搭在衣架上，迈著随心所欲的舞步，轻哼著歌曲：
　　“哼哼哼·—·我是勤劳的小蚂蚁—”
　　“每一滴汗水，每一份努力，都是对生活的热爱和敬意—”
　　花琦铃音把脱下的胖次放在衣架上，从背包里找了一番，“啊嘞，姐姐没有放换洗的胖次？算了，那就不换了。”
　　她刚想将胖次拿下来，突然，一只蓝色的金刚鹦鹉俯冲而下，嘴里叼著胖次，从敞开的窗户缝隙里飞了出去。
　　花琦铃音膛目结舌，樱桃小嘴张得大大的，十几秒后反应过来，喊道：
　　“口呀！别走啊，混蛋，变态鸟，内衣贼！还我胖次！”
　　伪太妹同学欲哭无泪，她脱下来的衣服和换洗的衣服都是裙子呀，没有胖次，她要怎么出去？
　　不不不，绝对不会真空出去的。
　　呜呜呜.—.·姐姐—·爸爸.·救我！
　　宫泽和换好衣服的学妹准备离开漫展会场时，那只混帐鹦鹉又飞了过来，落在他的肩膀上，嘴里叼著的新鲜胖次吸引了宫泽的注意力。
　　奥利弗立马把胖次塞到了宫泽手中，口吐人言：“奥利弗饿了，奥利弗饿了..”
　　宫泽低头看著手里尚带余温的胖次，一脸黑线，搞了半天不是傻鸟懂得明修栈道，暗度陈仓，而是把“胖次’当成奖励坚果的条件指令了。

第172章 大小姐和学妹的联合技（求订阅！）
　　2024-11-18 02:49:22 作者： 是云铃哒
　　宫泽准备把这只傻鸟送给大小姐，不过手中的三角形衣物到底该怎么处理？
　　“前辈，好脏的，快放下来。”
　　桐岛樱怜心急地看著宫泽前辈手里的胖次，心里有种前辈的手被胖次玷污了的感觉。
　　学妹从一开始便只想独占前辈，但每次都事与愿违，你知道看著心爱的人被其她女人压在身下的感受吗？
　　反正，桐岛樱怜不想体验第二次了。
　　宫泽没有把胖次随便丢在地上，而是叠起来放进口袋里，虽然他觉得这种难以启齿的衣物没有人来找，但万一呢？
　　从漫展会场出来后，硬是被学妹拉著去中心街道买私人用品。
　　在此之前，宫泽已经在更衣室卸下了妆，穿上了浅色衬衫，和短裤，如果再配上墨镜，不知道的人还以为他是来夏威夷度假的。
　　那只蓝色的鹦鹉被他暂时寄存在宠物店，等找到机会好好拷问拷问，然后再送给大小姐养。
　　“前辈，你说这款轻薄凉爽型的好？还是这款吸水量高的好？”
　　看著学妹手中拿著的东西，宫泽若无其事的错开视线，“都好。”
　　桐岛樱怜可爱地嘟了嘟嘴，“前辈好敷衍，不过，樱怜喜欢前辈爱搭不理的样子。”
　　这一对‘小情侣’的对话惹得售货员小姐姐露出了姨母笑。
　　学妹年龄本来就显小，戴著眼镜，给人一种高中女学霸的纯欲感，而宫泽高高帅师的，很难不让人将其跟东京帅哥联系起来。
　　在外人眼中这一对小情侣简直是郎才女貌，散发著浓厚的青春气息。
　　生活用品店对面的咖啡厅内，两位身材高挑的女人坐在落地窗旁，一个女人翘著二郎腿，身上散发著生人勿近的气息。
　　坐在高冷女人对面的女人穿著巫女服，表情十分安详，仿佛与世无争，喝咖啡的动作都透露著端庄典雅。
　　凉宫美绪挑了挑眉毛，好奇问道：“怎么？最近发生了什么事？让你突然有继承神社的心思了。”
　　要知道，之前花开院樱妃死活不愿意继承神社，因为继承神社就要了结一切因缘，终身不能结婚。
　　她还没享受过男人的滋味，当然不想浪费这具涩情的身体了。
　　花开院樱妃心虚得移开视线，总不能说我被你和你妹妹打击到了吧？想换一种生活方式，缓解心里的负面情绪。
　　她端起咖啡抿了几口，以此掩饰刚才的迟疑，缓缓说道：“不聊这个话题了，美绪，最近家里是不是又催婚了？”
　　凉宫大小姐想到催婚便头痛，揉了揉太阳穴，神态稍许疲惫，“这也是没办法的事，毕竟某种意义上我是独生女，财团的唯一继承人，财团创立之初没有过女人管理的先例—”
　　“肯定会有人想让我找女婿，或者生个儿子之类的-莪倒是想生儿子，但学弟太保守了·都六次了还是坚持要戴冈本。”
　　目前为止，大小姐和学弟行周公之礼的次数有六次了，可每一次，她都不情愿得帮学弟戴上冈本。
　　大小姐的‘凡尔赛”听得花开院樱妃很不是滋味，毕竟这六次之中，有一次是她亲手把宫泽送到闺蜜床上，还有好几次都是用她买的冈本。
　　搞得樱妃现在都知道冈本买什么型号的了，却没见过白君的实体，完全凭想像。
　　花开院樱妃尴尬得笑了笑，语无伦次起来，“哈哈—-可能是宫泽君的底线吧？毕竟—-要守一片净土留给妻子。”
　　“底线不就是用来捅破的？”凉宫美绪眼神不屑，将二郎腿放下来，说道：“还是聊正事，樱妃，你们神社有没有延长时间的药？”
　　提到这件事，凉宫大小姐明显犹豫了，但为了日后的幸福，仍憋红著脸说了出来：“就是——-这一周——-我有点——-嗯——-就是那种——-跟不上学弟的节奏。”
　　声音越说越小直到后面完全听不到在说什么，大小姐面红耳赤地低下了头，
　　两只小手放在桌子上互相摆弄。
　　花开院樱妃一脸震惊，小嘴张得大大的，要知道，美绪的身体素质在高中可是一等一的存在，高中时代拿过玉龙旗金奖，被誉为“绝望的剑道姬”。
　　上班后虽然松了，但最近这几天把剑道捡了起来，开始锻炼，身体素质比一般人强很多。
　　这种身体素质都拿不下白君，间接说明，白不仅大，还很强。
　　不知道为什么？她更喜欢白了，人不仅长得师，还有长处。
　　花开院樱妃义正言辞地说道：“美绪千万不要误入歧途，这种事要靠真本事凉宫美绪若有所思，轻轻点了点头，“嗯，你说得对，依靠外力毕竟不是长久之计。那么，从明天开始，我决定增加一小时的训练时长，加油努力！”
　　花开院樱妃汗颜，认为自己又做了多余的事，她的白君好惨，虽然心里懊悔，但嘴上仍附和著：
　　“老是靠外力就像吃零食一样，一时爽但不能当饭吃呢~”
　　大小姐都开始处心积虑地压榨宫泽了，而身为正宫的雾奈还为得不到宠幸而焦虑。
　　凉宫美绪忽然想到了一件事，对著花开院樱妃问道：“让你买的超大号冈本呢？”
　　花开院樱妃不情不愿地从随身包里掏出来一袋冈本，把埋藏在心里许久的疑惑问了出来，“你为什么不自己买？非要让我替你买。”
　　凉宫美绪认真地说道：“公寓楼下没有专卖店，网购又怕被人动手脚，樱妃.”
　　大小姐起身拍了拍花开院樱妃的肩膀，语重心长地接著说道：“樱妃-你是我最信任的人，比学弟还要信任，不拜托你，我还能拜托谁？”
　　花开院樱妃身体一证，漂亮的桃花眼里倒映著好闺蜜那张高冷、俊俏的脸，
　　有被感动到，不枉她当时献夫救闺了。
　　“嗯，美绪同样是我最重要的人，下次我不会抠门的只买一袋冈本了。”
　　没有被社会毒打过的纯情少女殊不知这是老板常用的PUA套路，让你为我打工，还得感激我。
　　就在这时，花开院樱妃透过落地窗，看到熟悉的身影走了过去，惊呼道：“
　　宫泽。”
　　凉宫美绪同样注意到了被腹黑女抱著胳膊的学弟，皱了皱眉头，冷冷说道：“可恶的腹黑女，吃货你先回去吧，不用等我了。”
　　花开院樱妃坐在原地，看著凉宫美绪气咻咻地冲出咖啡厅门外，将手里的苦咖啡全部灌进了嘴里：
　　“哼，用到人家的时候叫我樱妃，用不到的时候叫我吃货，我偏不回去，偷偷跟在后面看看你们要做什么。”
　　宫泽走在中间，右手臂被学妹扯著，左手臂被大小姐抱住，两人像争抢布娃娃的小女孩一样，都用力扯著属于自己的那一半，谁也不让谁。
　　“大小姐，学妹，别再撕扯了，在撕扯手臂要断了。”宫泽欲哭无泪。
　　两女相视，都松开了宫泽的手臂，用自己的玉手与宫泽十指相扣。
　　“先说好，我只是和腹黑女暂时休战，在大街上打起来，会让人看我们笑话+
　　凉宫美绪讨厌和腹黑女一块分享学弟，奈何现在在街上，只好忍一时海阔天空。
　　桐岛樱怜脸色阴沉，额头上布满了阴霾，明明她和前辈的约会正按计划慢慢进行著，谁能想到半路横插进来个坏女人。
　　桐岛樱怜没好气地说道：“哼，以为别人都跟你一样？只会威逼利诱，我和前辈是真心相爱，双向奔赴——”
　　“别自欺欺人了，学弟亲口承认过高中时代，美少女评选的时候，他把最重要的一票投给了我。”凉宫美绪颇为自豪地说道。
　　“我和前辈是青梅竹马，社团里的前后辈。”
　　“嗯？如果高中算青梅竹马的话，那我也是青梅竹马—”
　　两女相顾无言，吵架肯定是分不出所以然来，只能用其它手段，比如将另一方绑起来，让她欣赏人类最欢愉的那一刻，直到心里崩溃，主动放弃。
　　大小姐和学妹不再说话，心里都有著自己的小心思。
　　三人按原定目标来到了学妹订的成人电影院，当然了，学妹只订了两张票，
　　没有凉宫美绪的份。
　　这丝毫难不倒大小姐，只见，凉宫美绪掏出手机打了通电话，社长亲自出来迎接，把最豪华的一套包间清理了出来。
　　宫泽走进电影院后，大小姐和学妹才松开他的手，让他有了些许放松的时间。
　　岛国的成人电影院绝对是专业的，已经形成了一条完整的产业链，从制作、
　　演员、到销售。
　　但，据网上数据统计，年轻情侣们最喜欢去的地方是网吧，其次是卡拉K，
　　情人旅馆和成人电影院都排在了后面。
　　最主要的原因是网吧便宜，有封闭的空间，节省了年轻情侣的生活费，缺点是不隔音，容易被隔壁听到，还有很大概率被偷拍。
　　“前辈，喜欢跳跳糖还是薄荷糖？我觉得薄荷糖比较清爽。”
　　桐岛樱怜从房间一角找出来两袋糖果，但她不知道这是干什么用的？以为是电影院准备的零食。
　　其实，学妹一直是一个单纯的女孩，要不是那晚喝醉，把前辈衣服脱掉，至今都不可能知道小前辈长什么样？
　　包括这次去成人影院，学妹都是认为里面放的都是一些爱情片，用来催化情侣体内的荷尔蒙。
　　但绝对想不到这些爱情片的下限有多低？
　　低到没有马赛克。
　　大小姐同样如此，凉宫美绪顶多算刚学会开车的新手司机，才解锁了两个简单的姿势，对一些东西也不了解。
　　但大小姐平常不了解的时候都会去问自家女仆，再由没经验的女仆教授大小姐一些道听途说的知识。
　　凉宫美绪撕开一袋跳跳糖，走到了宫泽身前，“学弟，张嘴。”
　　宫泽懵了一两秒，不是很确定地问道：“让我吃？”
　　平常在家里的时候，都是雾奈吃跳跳糖，没想到自己也有吃糖的一天，之后，他岂不是要跪在大小姐身前，俯下身。
　　“学弟，难道你不喜欢吗？要不要我用这个来喂你呢？”说著，凉宫美绪用手指轻轻抹了抹自己粉嫩的红唇，眼中闪烁著调皮的光芒。
　　桐岛樱怜不甘寂寞地过来插一脚，嘴里含著薄荷糖，口齿不清地说道：“前辈——快点——糖快化了。”
　　学妹粉嫩的樱桃小嘴即将亲上去时，大小姐及时用手挡住了学妹的樱桃小嘴。
　　“学弟不喜欢吃薄荷糖。”然后，凉宫美绪守著桐岛樱怜，搂住了宫泽的脖子，起脚尖，吻了上去。
　　把跳跳糖全都喂给了学弟。
　　桐岛樱怜傻眼了，向后跟跪了几步，愤恨地将嘴里的薄荷糖咬碎，拳头握得骨关节咔咔作响。
　　刀了凉宫美绪的心都有了，奈何她不想让前辈认为她是一个暴力女，忍住了满腔怒火。
　　哼！别太嚣张了，坏女人，我一定要证明前辈喜欢的人是我，而不是你这个威逼利诱前辈的坏女人。
　　我和前辈结婚的时候，把你周围的朋友全都邀请一遍，也不会邀请你。
　　私人包间有三个专业按摩椅，宫泽本想坐到最右边，但学姐和学妹因谁坐在他旁边的位置而吵了起来，无奈，换到了最中间的位置。
　　右面是蠢蠢欲动的学妹，左边是暗藏杀机的大小姐。
　　电影开始，灯光暗了下去，荧幕上的光芒照亮了包间。
　　桐岛樱怜的小手牵著宫泽前辈的手，目不转晴地盯著荧幕，嘴里喃喃自语：“是动漫，我还以为是真人电影，算了，是爱情故事就好。”
　　本以为是甜甜的爱情故事，然后，她和前辈在这浓厚的恋爱气氛中拥抱在一起。
　　可，学妹越看越不对劲，小脸越来越红，握住前辈手的小手都烫了起来。
　　明明一开始电影的剧情都很正常，一对兄妹从大城市搬到乡下生活，甜甜的兄妹情、男主和学姐擦出爱情的火花，到这里桐岛樱怜看得很认真，直到出现了玄关大战、赤壁之战、天台大劫————
　　桐岛樱怜白皙的脖颈微微一动，咽了口唾沫，心里暗暗想：前辈会不会觉得她考虑不周到呢？竟然带著前辈来看这种影片。
　　呜鸣鸣，当时，她根本没多想，只是问了问七海前辈情侣约会都可以做些什么，七海前辈告诉她可以去一些有特色的影院和有氛围的地方。
　　“前辈——我————”·
　　桐岛樱怜想解释，刚把头转向宫泽，便听到宫泽嘴里轻声说著—·.大小姐别这样。
　　凉宫美绪对著桐岛樱怜露出挑畔的眼神，“电影怎么样？”

第173章 黑化，与学妹决裂（求订阅！）
　　2024-11-18 02:49:22 作者： 是云铃哒
　　“啊啊啊，偷腥猫，别欺负前辈！”
　　桐岛樱怜刚想伸手抓住凉宫美绪的手腕，宫泽却先一步握住了凉宫大小姐的手，“大小姐，适可而止。”
　　宫泽的举动阻止了两女之间可能发生的冲突。
　　他累了，真的累了。
　　是时候做出改变了。
　　嗯，以圣人的姿态说话，就是这么有底气。
　　凉宫美绪见学弟脸色阴沉，犹豫了好一会儿，最终还是把手收了回去，拿出湿巾擦了擦。
　　学弟的这种表情，她感觉好熟悉，却一时想不起来是在什么时候见过。
　　殊不知，大小姐亲爱的学弟不久前才被自家的妹妹“按摩”过，而且还解锁了“妹目夫犯”的特定场景。
　　“学弟，今天不舒服吗？”凉宫美绪关切地问道。
　　桐岛樱怜罕见地没有跟凉宫美绪置气，“都是我的错，不该带著前辈来这种地方的，我应该态度强硬地拒绝坏女人。”
　　宫泽一听，觉得有机会，说不定能用他的三寸不烂之舌说服大小姐和学妹，
　　至少，不要让她们这么频繁地纠缠自己。
　　这几天，雾奈的脸色肉眼可见地憔悴了些许，都怪他，没有能力反抗大小姐和二小姐。
　　宫泽整理好衣服，义正言辞地说道：“大小姐，学妹，你们换位思考一下，
　　如果你们是雾奈，愿意让我接纳大小姐和学妹吗？”
　　“所以---在事情不可挽回之前，义们还有挽回的余地。我们可以成为最好的朋友，甚至是男闺蜜——”
　　话音还未落，宫泽突然感觉自己脖颈被学妹从身后搂住了。
　　他侧身一看，樱怜那充满占有欲而偏执的眼晴暗淡无光，脸上更是没什么表情，只是用柔和却略带沙哑的声音说道：
　　“前辈，不想要樱怜了吗？明明樱怜可以为你付出一切。我相信雾奈姐的心理承受能力，她一定会祝福我们的。
　　就在这时，凉宫美绪骑在宫泽腿上，扯著学弟的衣领，另一只手缓缓划过学弟英俊的脸颊，冷冷地开口：
　　“这不是学弟需要担心的事，学弟只需要享受就好。我们可以日久生情—”
　　私人影院包间外，花开院樱妃站在门口不前，犹豫了许久，都没有勇气把手放在门把手上。
　　她看著美绪和宫泽一同进入了包间，却对里面发生的事一概不知。
　　但他们三个人来成人影院总不可能是来玩过家家吧？难不成-—
　　花开院樱妃将手放在嘴边，小脸变得惨白，忍不住喃喃自语：“three”—.”
　　脑海里已经幻想到白君生无可恋的模样了。
　　就在这时，耳边响起一道惊呼声。
　　“你你你——那个舔狗——””
　　当时，她去公司找姐姐，不小心撞见了姐姐和爸爸亲密的一幕，所以心情郁闷，坐在楼道的台阶上思考人生。
　　正巧，这位宝宝食堂巨大的姐姐也一同坐了下来。她面对爱情之卑微让花琦铃音印象深刻。
　　“咳咳咳，我们又见面了呢？”花琦铃音礼貌地笑了笑。
　　花开院樱妃记得眼前的金发少女，好奇地打量著花琦铃音的绿色工作装，“你在猎猫宅急便做兼职？”
　　“不不不，上午七点到十一点在漫展当指挥员，十一点到下午两点在影院当清洁工，两点之后去宅急便上班。”
　　花琦铃音说了一下自己的行程。
　　半小时前，因为偷衣贼，她差点被困在漫展更衣间。还好手机在身边，她打电话让姐姐送了一套衣服过来。
　　“你要进去打扫吗？里面有人，最好等他们出来再打扫。”
　　花开院樱妃最终还是退缩了，有过多次被打击经验的她，选择在此止步。
　　花琦铃音看著大姐姐离开的背影，挠了挠脑袋，不明所以，“真是奇怪的人。”
　　说著，她面向私人影院的大门，正准备等里面的人出来进去打扫房间，忽然听到了熟悉的声音。
　　“大小姐，那里不行！学妹，快松口—”
　　这种声音，她不会搞错的，就是爸爸的声音。
　　花琦铃音毫不犹豫地抬脚端开木门，“混蛋，不要欺负我爸！”
　　影院里陷入了尴尬，空气仿佛凝滞了一般。
　　映入花琦铃音眼帘的是衣衫凌乱的宫泽躺在地上，脸上有两处不同的口红印。两个漂亮的女人打成一团，似乎谁也不服谁。
　　大小姐被学妹压在地上动弹不得。她们两人不是因为分赃不均打起来的，而是谁都不想把到嘴的食物让给对方。
　　见到有外人进来，两人才暂时休战，纷纷从地上站了起来。
　　“呵，只会用蛮力解决问题的猴子。”
　　“哼！坏女人，我不会让你再伤害前辈的。”
　　凉宫美绪看向站在门前的金发少女，觉得有点印象，但不深刻，一时间没有想起来是谁，于是冷冷开口：“你是谁？”
　　花琦铃音看了看浑身散发著霸道气息的凉宫美绪，又看了看气呼呼的桐岛樱怜，小心翼翼地走到宫泽身前，鼓起勇气说道：
　　“我-—-是宫泽爸爸的义女，花琦铃音！”
　　“义女？”凉宫美绪疑惑地看向宫泽。
　　“原来是铃音妹妹啊，你哥哥有点事要忙，你先出去等著。”
　　凉宫美绪话音刚落，门口就涌进来十几个保镖把花琦铃音请了出去，唯独桐岛樱怜被留了下来。
　　十分钟前，大小姐自知武力值比不过腹黑女，便偷偷发消息摇人了。
　　很快，保镖便把花琦铃音堵在了门外，并按大小姐的要求在门外走廊上拉上了警戒条，无关人员不许进入门前周围十米内的距离。
　　桐岛樱怜心中警惕，对坏女人的意图一无所知。她只见保镖毕恭毕敬地递给凉宫美绪一把形似手枪的工具，随后便退了出去，顺手关上了私人影院的大门。
　　凉宫美绪举起手中的防爆网枪，对准了毫无防备的桐岛樱怜。
　　在桐岛樱怜惊的表情中，她毫不犹豫地扣动了扳机。一张由特殊材质制成的网瞬间将桐岛樱怜牢牢束缚。
　　个人武力再强，终究难以匹敌现代武器的威力。
　　桐岛樱怜躺在地上奋力挣扎，不甘的眼神瞪著凉宫美绪，“混蛋，放开我！
　　有本事我们公平一战，依靠武器算什么本事？”
　　凉宫美绪悠闲地玩弄著手中的防爆网枪，“我知道，即使是最专业的保镖也难以战胜你。但人与动物最大的区别就在于我们会使用工具。别再做无谓的挣扎了，人类是不可能挣脱这种专业级别的防爆网的。”
　　桐岛樱怜的挣扎反而让捕捉网缠得更紧，最终她只能像虫子一样在地上蠕动，悲愤地喊道：
　　“哼！你这个只会依靠外力的卑鄙小人，不要伤害前辈，有本事就冲我来！”
　　凉宫美绪俯视著桐岛樱怜，就像俯视一只蚁，脸上露出了意味深长的笑容，“小樱怜-—---雾奈是这样称呼你的对吧？我可以明确地告诉你，资本也是一种力量。”
　　“我们该好好算算总帐了吧？之前在学弟办公室，你把我绑起来塞进柜子里的一幕，我做梦还能想起来——”
　　“对，还有集体旅游的那一次，我从来不是一个大度的人。从小到大，对于想得到的东西，我还没有失手过—”
　　凉宫美绪蹲下身，拍了拍桐岛樱怜白皙的小脸，“你知道-—-看著喜欢的人被其她女人玷污的感受吗？我第一次体会到揪心的疼痛·—”
　　“所以，我想让你尝尝这种感觉。嗯，算上之前的那一次，这是第二次。
　　2
　　桐岛樱怜疯狂摇头，心里有种不好的预感，“不要，不要，不要这样做，我求求你了.”
　　“哒-”凉宫美绪对著桐岛樱怜调皮地笑了笑，从地上站了起来，臀了一眼脸色逐渐阴沉的桐岛樱怜，“要怪就怪你自己没有能力守住学弟吧！”
　　凉宫美绪一直想找机会秋后算帐，奈何每次都被各种各样的事耽误了。这一次机会，她绝不可能放弃。
　　她从口袋里拿出来花开院樱妃买的冈本，温柔地对著宫泽说道：“学弟，姐姐会好好疼爱你的。”
　　宫泽站在原地没有动，低头注视著学妹伤心欲绝的表情。
　　如果感情有排名，那学妹一定是排在大小姐前面的。
　　毕竟，他和学妹在社团里相处的时光仅次于他和雾奈相处的时光。
　　他仍记得高中时期学妹那不敢抬头直视他的可爱表情，以及怯生生的声音。
　　学妹常说的话萦绕在他的耳中：
　　“前辈，今天又一个人呢？”
　　‘前辈，我·—-我·—-做了一些饼干，分给你吃。
　　‘前辈，如果，我是说如果，我的小说发表了，前辈希望是什么样的结局？
　　宫泽压制了脑中的回忆，深吸一口气，看向凉宫美绪，“大小姐，做得过分了。”
　　“我——”凉宫美绪想要辩解。
　　忽然，宫泽捏著凉宫美绪的下巴，低头，熟练地吻了上去。
　　良久，唇分。
　　凉宫美绪轻喘著，“呵，学弟，你比我还著急呢？姐姐会满足你的。”
　　“不是那样的，有句话我真的不知道该怎么说出口，总之，大小姐，我承认，五年前的我确实是个偷窥你的变态，而五年后的我，似乎还是没能完全摆脱这个标签...”
　　宫泽闭上了眼睛，心里暗自思量：
　　如果任由这种情况发展下去，曾经那个怯生生的学妹肯定会走向偏执的道路阿。
　　上次学妹就有这种倾向了，虽然被他强行纠正了过来，但这样下去终究不是长久之计。
　　他心想，保护学妹的唯一办法，或许就是破坏自己在学妹心中的形象了。
　　唉，不娶何撩呢？不如快刀斩乱麻，结束这一段不该有的感情纠葛，长痛不如短痛。
　　“樱怜，真的很抱歉，如果时间能重来，我或许会选择接纳这一段感情。但是，现在真的不行。”
　　宫泽紧紧抱住了凉宫美绪，转而说道：“学姐，我喜欢你，无时无刻都想占有你。”
　　凉宫美绪那高冷的小脸瞬间羞红了起来，心脏砰砰直跳，曾经希望学弟能向她告白的愿望就这样实现了？
　　而桐岛樱怜则是一脸不敢置信的模样，薄唇微微蠕动著：“前辈-你肯定是在哄骗樱怜对吧？前辈怎么可能会喜欢上一个坏女人呢？”
　　宫泽闭上了眼睛，沉声说道：“抱歉，樱怜，我一直都是把你当作妹妹来看待的。”
　　桐岛樱怜的泪水瞬间夺眶而出，她硬咽著说道：“不，前辈，樱怜不相信，
　　亲口说过喜欢我！”
　　宫泽之后没有再多做解释，他知道以学妹那偏执的性格，是不会轻易放弃一个她喜欢的人的。
　　但是为了雾奈，为了学妹自己，他也不能继续妥协下去了。
　　他搂著大小姐，对著她的肩膀轻轻咬了一口。
　　凉宫美绪心里明白，学弟这是在演戏，如果她再看不出学弟在演就是傻子了。
　　虽然心里稍稍有些失落，毕竟学弟不是真的归心于她，但大小姐还是很乐意帮学弟演下去。
　　少一个竞争对手，何乐而不为呢？
　　就是以后得防止学弟故技重施再用同样的方法对付她就是了。
　　两分钟后，地上全是大小姐身上的装备。
　　只穿著袜子的凉宫美绪坐在按摩椅上，宫泽双手掐著大小姐白皙的脚腕，将其高高抬起“等等，学弟，我还没准备好呢·—”凉宫美绪有些娇羞地说道。
　　10分钟后凉宫美绪换了个姿势，趴在按摩椅上，额头上布满了汗水。
　　而被绑成豆虫的桐岛樱怜泪水如泉涌般涌出来，眼里黯淡无光，嘴里机械性地重复著：“求求你了，不要这样对前辈，求求你了———””
　　20分钟凉宫美绪站著，弓腰趴在墙上，脸上尽显疲惫之色。
　　而被绑成虫子的学妹扭曲地移动著身体，似乎想要离前辈更近一些。
　　她心里揪心疼痛的同时，小脸也变得通红起来，似乎趴在墙上的不是坏女人而是她自己一样。
　　30分钟后·
　　凉宫美绪神情疲惫地说道：“今天的学弟真是精力充沛呢。”
　　而桐岛樱怜则有些不自在地动了动身子，轻声说道：“鸣鸣，前辈———”
　　50分钟后.
　　凉宫美绪开始服软：“我错了学弟，我不该那么冲动的。”
　　“我真的错了..—”
　　而桐岛樱怜好不容易翻了个身，面朝天花板，喃喃自语著：“前辈·——”
　　60分钟后··
　　凉宫美绪躺在床上，看著天花板发呆。
　　“大小姐要多注意休息。”
　　说完宫泽便穿好衣服走到了桐岛樱怜身前帮学妹解开了束缚。
　　“学妹，无论你是想骂我，还是想打我，都没关系，我们之间的关系可以像亲兄妹一样亲近.
　　宫泽的内心深处充满了矛盾，他最终还是没能狠下心来说出绝情的话。
　　他既想要摆脱学妹的纠缠，却又不忍心看到她伤心的样子。
　　然而，学妹的表情却并未如他所预想的那样，流露出被始乱终弃后的绝望。
　　相反，她的小脸泛起了潮红，眼中闪烁著红色的爱心。

第174章 学妹：寇可往，我亦可往
　　2024-11-18 02:49:23 作者： 是云铃哒
　　“学妹·—你脸色有点不对劲！”
　　宫泽感觉像是被狩猎者盯上了，不自觉地后退了两步。
　　桐岛樱怜从地上站起，低著头，身体摇摆不定，好像随时要扑过来，“前辈，你若敢背叛我，我就把你永远锁在身边，这样你就只属于我。”
　　“前辈别躲，樱怜会温柔的-—”她那双桃花眼闪著红光，“不会让前辈疼，
　　一眨眼就结束了。”
　　宫泽又退了两步，心想这是学妹受刺激太多，彻底病娇化了？
　　“樱怜，别冲动，有话好好说，动刀子可不利于社会和谐。”宫泽试图安抚，随时准备控制住“失控”的学妹。
　　他可不想变成下一个诚哥，已经感觉到世界的恶意了。
　　桐岛樱怜突然停下，歪了歪头，“动刀子？”
　　她皱了皱眉，然后又舒展开，似乎想到了什么，吓了一跳，薄唇微颤，
　　1
　　前辈，樱怜怎么忍心伤害你，义-—-只是想体验下刚才那个坏女人的感觉—”
　　说著，桐岛樱怜开始扭捏起来，羞涩不已，低下头，两只小手不安分地在裙摆上摆动。
　　学妹满脑子都是美绪狼狐的模样，美绪瘫在沙发上时，她只能可怜巴巴地看著，心里痒得不行。
　　挣脱束缚后，第一个想法竟然不是报复坏女人，而是想吃掉宫泽。
　　这种想法空前强烈！
　　桐岛樱怜擦了擦口水，把宫泽逼到墙角，“前辈，束手就擒吧！”
　　宫泽试图反抗，刚伸手过去，却被学妹以巧劲轻松卸力，紧接著，她拉著他的手腕，使他失去平衡，向前栽倒。
　　“眶当”一声，宫泽重重趴在地上，学妹的膝盖则抵住了他的后背。
　　“学妹，能让我自己来吗？”
　　“不能！”
　　说著，桐岛樱怜开始撕扯宫泽的衣服，让本就破碎的衣服更加破烂。就快要看到痒痒挠时，学妹口袋里的手机响了起来。
　　烦躁的学妹接通电话，两分钟后，手机掉在地上，刚才还强势的桐岛樱怜小脸变得惨白。
　　“不——-不好了，前辈，她要来东京了！”学妹的燥热全被这一惊悚的消息冲散了。
　　这一刻，学妹六神无主，根本没有心情“吃掉”前辈了，“怎么办？前辈，
　　我们不如私奔吧，离开东京。”
　　宫泽趁机坐起，凝视著学妹惨白的小脸，疑惑问道：“她是谁？”
　　桐岛樱怜缓过神来，颤巍巍道：“前辈，呜呜鸣，都怪我，不该拿你说谎的，如果她看穿谎言，前辈，可能-—-不——一定会被她杀死的！”
　　宫泽看著语无伦次的学妹，不明所以，他怎么不记得自己得罪什么人了，非得要把他杀死。
　　他暂时安抚樱怜道：“樱怜，有话好好说，你口中的她到底是谁？”
　　“是我妈妈.”
　　桐岛樱怜一想起那个女人，身体本能地打了个哆嗦，“前辈可能不知道，我之所以还能在东京待著，是因为我告诉妈妈，我找了一个值得托付终身的男人.”
　　“如果，她知道前辈还和其他女人纠缠不清的话，她会杀了你的！”
　　“自从她被我父亲抛弃之后，像是彻底变了一个人，每天晚上都在写有我父亲和小三姓名的玩偶上捅个十几刀—”
　　“我就是为了逃离她，才来东京上学的，前辈，刚才她打电话告诉我，明天她要来东京访友，顺便考验考验我的夫君..”
　　房间里的气氛逐渐悲凉，就在这时，凉宫美绪忽然开口：“话说，你才是小三吧？你不就是你母亲痛恨的那种人。”
　　空气突然陷入了尴尬，最让人难以接受的不是谎言，而是真相。
　　桐岛樱怜破防了，“坏女人，我下次再找你算帐。’
　　凉宫美绪穿好衣服，扭了扭发酸的腰，调侃道：“某些人呀，总是没有自知之明，算了，我不和你计较—”
　　转而对著衣服破烂的宫泽说道：“学弟，公司有点事，我先回去了。’
　　说完，凉宫大小姐拎著桐岛樱怜的脖领就往外走，不留腹黑女和学弟单独相处的机会。
　　桐岛樱怜没有反抗，当务之急是解决母上大人的事，在她到达东京之前，必须想一个完美的对策“前辈，没问题的，我会把她应付走的，不用担心。”
　　偌大的私人影院，只有衣服凌乱的宫泽坐在地上思考人生。
　　他未曾料到学妹对他的执著如此深切，日后，绝不能再刺激学妹了，否则，
　　不仅无法解决根本问题，反而可能促使学妹的病娇倾向进一步发展。
　　“，这种日子什么时候才是个头？”宫泽叹了口气，喃喃自语，“话说，
　　学妹的母亲真的会做出那种事？应该不可能吧，毕竟是法制社会..”
　　说著，他摸了摸自己的心口。
　　忽然，包间门被人从外面打开了，花琦铃音手脚地走了进来，红肿的眼圈显示她刚才哭过。
　　宫泽见到来人是花琦铃音，有些恍惚。为了不在伪太妹同学面前展示狼狈的状态，他整理好衣服，过去拍了拍伪太妹同学的肩膀。
　　“铃音，吃饭了吗？没有的话，今天我请客。”
　　花琦铃音破涕为笑，尽量维护宫泽爸爸的尊严，“嗯，我的肚子空空的呢？”
　　凉宫美绪回到家后，强撑著的姿态终于解放了，小腿不停地打颤，趴在沙发上，一点儿都不想动。
　　大小姐仍不放心，但又不能无时无刻监视学弟的行动，刚才在学弟身上闻到了一股熟悉的味道，有种淡淡的郁金花香。
　　“郁金花-——-澄夏？是我多想了吧，澄夏怎么可能和姐夫有瓜葛，最近，变得多疑了—”
　　凉宫美绪打开桌子抽屉，从里面拿出来密码铁盒子，这是之前她存放信封的盒子，让她从老宅里拿了过来。
　　看著一封封没寄出去的信，大小姐心里颇为触动。
　　而在另一边桐岛樱怜回到家后，赶紧收拾房子，努力营造出两人一同生活的样子。
　　宫泽和花琦铃音简单地在家庭餐厅吃了一顿午餐，期间伪太妹同学一直畅谈在大学的有趣见闻，试图转移话题，让宫泽忘记刚才的一幕。
　　吃过午饭后，花琦铃音道别，急匆匆地赶往下一个兼职地点了。
　　下午，宫泽在宠物店将寄养的鹦鹉取了出来，暂时放在了办公室里。
　　他能明显感觉到花开院樱妃时不时地打量自己，好奇问道：“花开院小姐，
　　我脸上有什么东西吗？”
　　“没，什么都没有。”
　　花开院樱妃缩了缩脖子，她只是想看看美绪有没有侵犯白，视线不经意间警到了站在办公桌上的鹦鹉，转移话题道：“哈哈，这是宫泽君家里养的鹦鹉吗？
　　好漂亮的羽毛—”
　　宫泽挑了挑眉，虽然有怀疑过花开院樱妃，但看样子应该不是她养的，“这是我在路上捡的，想找到它的主人，你见过这只鹦鹉吗？”
　　“没有。”花开院樱妃摇了摇头，“没听说过周围的人养鹦鹉，如果宫泽君想要寻找失主的话，可以尽管交给我，我的消息还是蛮灵通的。”
　　宫泽本来打算把这只鹦鹅送给大小姐养的，不过，送给花开院樱妃也无所谓，反正，他已经对寻找这只鹦鹉的主人不抱任何希望了。
　　当然了，可以选择报警，但一想到警视厅的高冷之花是羽贺澄夏，这种想法也被他掐掉了。
　　反正摄像头和GPS定位都被他拆了，日后，多留意一下周围的鸟类。
　　“那就暂时交给你养。”宫泽说道。
　　“真的吗？那太好了。”花开院樱妃双眼冒光。
　　“话说，花琦姐怎么没来上班？”宫泽颇为好奇，解决了债务问题后，花琦美奈子一直是上班最积极的那个。
　　旁边的井上真寻说道：“花琦姐家里来客人了，没来得及请假，就急匆匆地离开了。”
　　宫泽点了点头，心想到底是什么客人？能让花琦美奈子这么著急？嘴里说著：“花琦姐，最近怠惰了啊—”
　　就在这时，眼前闪过淡蓝色的屏幕。
　　【任务解锁成功】
　　【一位合格的东京帅哥要德智体美全面发展，时隔数年，曾经欺负你的大姐姐摇身一变，成为了温柔的保健老师。】
　　【你如往常一般，躲在保健室里逃课，没想到被赤并训斥了一番-】
　　【“小宫泽，你要好好学习，不准逃课来这里，不然姐姐我可就生气了。”】
　　【你反驳道：“赤并姐，你以前很疼我的，小时候我还抱过你呢。”】
　　【赤井美奈子皱了皱眉：“你这孩子，别跟我讲这些。你要是再逃课，我就去告诉你班主任，这里是保健室，不是让你偷懒的地方！”】
　　【“啊，不好了，赤井姐，我肚子痛，你能帮我看看吗？”你赖在床上不走。】
　　【赤井面露担忧之色，顾不上工作，“哪里痛？”】
　　【任务：面对赤井美奈子的担忧，你用手指著肚子的位置，认真地回答：“这里痛，赤井姐要好好帮我看看-—”（奖励：500万学习资金、基础属性点2点。)】
　　【隐藏任务：完成普通任务后有一定概率触发生气的美奈子，好好向她解释，给她一个友好的拥抱。（奖励：基础属性点4点，系统积分10点。）】
　　宫泽一脸无奈，高中在保健室撒娇的回忆，让他有些不好意思。
　　晚上下班后，宫泽如往常一样坐电车回家，当打开门后，带著哈气的声音响起：
　　“老公，欢迎回家，是先吃饭呢？还是先洗澡呢？或者—.””
　　“先吃我！”
　　七海姬月穿著并不合身的围裙，虽然努力做著可爱的动作，但明显可以感觉到她在敷衍。
　　宫泽翻了个白眼，“不是，你是在诱惑我吗？起码用点心好不好？这么敷衍，谁会当真？”
　　七海姬月打了个哈欠，“我对你这么没有吸引力吗？你可爱的老婆在厨房里为你做饭，我是来蹭饭的，不介意吧？”
　　“姬月大人的吩咐，小的不敢不听。”宫泽开玩笑道。
　　能和他随便开玩笑的人除了成田凉价，便只有七海姬月这个“好哥们”了。
　　厨房里传来锅碗瓢盆的声音，雾奈在里面忙碌著，七海姬月脱下围裙，站在玄关外，从上到下打量著宫泽。
　　忽然说道：“雾奈—-说你几天都没宠幸过她了，是不是不行？”
　　男人最怕女人说自己不行，但宫泽有苦难言，眼中闪过一抹阴霾，“难道你想试试？”
　　“那-”七海姬月带著哈气的声音说道：“还是算了，反正，你从来没有把我当成女人。”
　　“嗯，我们是好哥们。”宫泽拍了拍七海姬月的肩膀，“能不能透露一下，
　　“就是觉得你不行”说著，七海姬月从口袋里掏出一瓶香水塞到了宫泽手中，“迟来的生日礼物，祝你生日快乐！”
　　说完，她便坐在沙发上，沉默的玩手机。
　　宫泽看著手中的香水，放在鼻子上闻了闻，有股淡淡的栀子花味道，和雾奈身上的味道一样。
　　“谢谢。”
　　“不用谢我，好闺蜜-—”七海姬月在‘闺蜜’两个字上咬著音极重，算是对宫泽喊她‘哥们’的报复。
　　那意思仿佛在说：你没把我当成女人，我也没把你当成男人，我们公平了。
　　宫泽笑了笑，没想到七海姬月也有可爱的一面，明明长得很漂亮，却总是一脸疲惫的样子。
　　雾奈端著食材从厨房中走出来，“开饭了，老公，今天是香喷喷的鳗鱼饭喔“姬月吃完晚饭，今天别走了—”
　　七海姬月伸了个懒腰，手中握好了筷子，今天陪著雾奈逛了一天漫展，身心疲惫，肚子早就空空如也了，随口反驳道：
　　“不让我走，是想让我听你们夫妻俩摇床的声音吗？”
　　宫泽和雾奈一脸尴尬，七海姬月还真是个直性子，这种事怎么能守著人说出口呢？
　　吃过晚饭后，七海姬月没有住在宫泽家，乘坐晚班车离开了，她过来蹭饭的原因主要是想弄清楚奥利弗去哪里了？
　　在她的手机上显示，奥利弗的GPS定位从漫展出来后去了商店街，接著去了成人影院，又回到了中心街道。
　　她养的鸟难不成还会约会？所以有极大概率傻鸟暴露了，GPS定位在宫泽身上。
　　不过，宫泽看她的眼神跟以前一样，看来并没有暴露什么。
　　末班电车上。
　　七海姬月暗暗想道，双手插在白大褂兜里，“养了十几年，说没感情是假的，奥利弗，你要是死了，我会把你做成最完美的标本，不枉你做出的贡献。”
　　看著车窗外飞流而过的景象，七海姬月将手贴在车窗上，心里不知道在想什么。
　　深夜，夫妻两人躺在床上。
　　雾奈翻来复去睡不著觉，已经有8640分钟没有跟老公一起做羞羞的事了。
　　她从身后抱住了宫泽，轻声说道：“老公，今天，可以奖励我吗？”
　　宫泽转过身，撩拨雾奈额前的秀发，低头对著她的额头亲吻了一下，“亲爱的，乖，明天，好吗？今天真的有点累。”
　　雾奈向宫泽怀里钻了钻，小脸贴在老公宽大的胸膛上，“嗯，我一定乖乖的。”
　　面对如此乖萌可爱的老婆，宫泽心里很不是滋味，决定从明天开始要守住自己的贞洁。
　　大小姐：“学弟，雾奈睡著了吗？”
　　宫泽：“你问这个做什么？”
　　大小姐：“雾奈睡著了的话，我们可以视频聊天。’
　　宫泽：“雾奈没有睡。”
　　停了两分钟，凉宫美绪又发来消息。
　　大小姐：“在这个安静的夜晚，我想对你说，我爱你。’
　　宫泽：“大小姐跟谁学的肉麻情话？”
　　凉宫美绪：“嗯—-学弟，你不爱我吗？”
　　宫泽放下了手机，摸了摸躺在自己怀里睡著的雾奈，轻叹了口气：“唉-回不了头了..”””
　　另一边.—
　　凉宫美绪趴在床上，脸上挂著浅浅的微笑，在手机相册中找到宫泽高中时期的毕业照，嘴里哼哼著：
　　“学弟真可爱要是一直能陪著我就好了，真羡慕雾奈，每天晚上抱著学弟睡觉——”
　　“突然有点嫉妒了怎么办？”
　　以前还没有过这种强烈的占有欲，直到大小姐确定了自己对宫泽的感情。
　　可以想到腹黑女，凉宫美绪的脸色瞬间垮了下来，“必须提防桐岛樱怜—.”
　　7月1日，天气晴朗，宫泽决定开始守住贞洁的第一天。
　　学妹在电话里哭唧唧地说：“前辈，你能过来吗？我有点害怕，妈妈坐新干线过来了———”
　　宫泽心软了，“好，我过去。”
　　挂断电话，桐岛樱怜心里暖暖的，知道前辈昨天只是说说而已。
　　虽然开心前辈能来，但一想到母亲大人，她文担忧起来。
　　“千万不要有事啊—””

第175章 教学妹幸福的小技巧（一更！）
　　2024-11-18 02:49:23 作者： 是云铃哒
　　涉谷站。
　　天空晴朗无云，阳光明媚，远处传来少女嬉闹的声音。一位位西装革履的大叔精神萎靡地迈进车厢。
　　宫泽了一眼站在旁边紧张兮兮的学妹，或许是因为害怕见到母亲而紧张，
　　又或许是因为昨天他说的那些话仍在影响著学妹。
　　两人之间明显形成了一种薄膜一样的隔菌。
　　桐岛樱怜没有像往常一样搂著宫泽的胳膊，而是保持了适当的距离。
　　她也不知道自己为什么紧张，心里暗想：肯定是害怕妈妈讨厌前辈。
　　如果母亲知道她才是第三者的话，说不定会断绝母女关系，这是她不想看到的。
　　桐岛樱怜深吸一口气，认真地说：“前辈，她在东京待不了几天，我会尽快让她离开的。在此之前，麻烦前辈了。
　　？
　　宫泽觉得学妹的担心是多余的，拍了拍她的肩膀安慰道：“放心了，你只是和家里人分居太长时间了，没有母亲不疼爱孩子的。”
　　“嗯————.”
　　桐岛樱怜点了点头，粉嫩的食指指著宫泽，“前辈，别忘了改称呼，要和我一起叫妈妈。还有，要是她训斥我的话，前辈千万不要替莪说话，否则·.”
　　话音未落，人群中走出来一位戴著遮阳帽的女人，身后的灯光刺眼，看不清她的容貌。她穿著碎花裙，手里提著编织袋，像是来东京旅游的。
　　忽然，女人的脚步加快。宫泽眺望过去，虽然看不到女人的眼睛，但鼻子和嘴巴和学妹有七八分相似。
　　他刚想热情地打招呼，只见女人从编织袋里拿出一把沾著血迹的刀。不过那把刀不是冲着他来的，而是冲着学妹的方向。
　　宫泽的嗓子都提起来了，随时准备保护旁边的学妹。
　　在刀距离学妹十几厘米的一刹那，他的身体本能地动了起来，张开双臂护在了学妹身前，大声呼喊道：
　　“够了，不许伤害樱怜！就算樱怜是你前夫的女儿，也不能这么绝情，虎毒还不食子呢！”
　　宫泽的声音在吵闹的车站瞬间引起了一大波关注。在警察即将靠近时，桐岛真梨子手脚慌乱，一时不知道该怎么解释，那把沾了血迹的刀掉在了地上。
　　宫泽这才发现是把塑料刀，上面还刻著字：影视专用道具。而刚才被他吼住的桐岛真梨子双腿发软，一个跟跪坐在地上。
　　一位38岁的成熟少妇像小女孩一样哭了出来，两只手不停地抹著眼泪，似乎遭受了莫大的委屈：“呜呜鸣—————-女儿，有人欺负我———-东京好可怕，大城市好可怕，男人好可怕——”
　　桐岛樱怜连忙蹲下来，小手轻轻抚摸著桐岛真梨子的脑袋，用上了家乡话关西口音：“乖，妈妈咱能不能不哭了？好多人看著呢？”
　　宫泽愣在了原地，看著眼前的一幕，总觉得和自己想像的不一样。
　　不应该是被男人抛弃后因爱生恨、彻底黑化的病娇母亲吗？这怎么像plus版的学妹？还是五年前典藏版的。
　　这时，他终于知道学妹后半句话说的是什么了：“要是她训斥我的话，前辈千万不要替我说话，否则她会哭的。”
　　宫泽尴尬地捡起地上的玩具刀，跟旁边的警察解释了一番，然后带著桐岛母女离开了车站。
　　桐岛真梨子来到女儿住的公寓后，在踏进门的那一刻，似乎解脱了一般：“外面实在是太可怕了，还是家里安全——”
　　转而看向宫泽，只能说不愧是成熟女性，她选择性遗忘了车站被女婿吓哭的那一幕，与宫泽握了握手：
　　“你好，我是樱怜的亲生母亲，桐岛真梨子。别误会，刚才我只是试探你在危机来临之时，有没有能力保护樱怜。”
　　“保护—.—·樱怜是我的责任，太太—”
　　“嗯？”桐岛真梨子狐疑地盯著宫泽。
　　宫泽反应过来立马改口：“噢，妈妈来东京有什么计划？”
　　桐岛真梨子坐在沙发上，摘下遮阳帽扇著风：“要不是过来领奖和拜访旧友，我才不会踏出家门半步。”
　　“领奖？”宫泽疑问。
　　“嗯————-别小看单身妈妈的力量，我其实是畅销小说作家，光稿费足够养我们三人了·.—”
　　桐岛真梨子颇为自豪地说道，她本身属于不喜外交的性格，都长这么大了，
　　和陌生人说话经常支支吾吾的说不出来，但和亲近的人总是有说不完的话题。
　　这里的三个人已经把宫泽包括了进去。
　　“能冒昧地问一下？您的作品都有什么？”宫泽有点好奇，学妹不仅继承了桐岛真梨子的性格，竟然连天赋都完美地继承了下来。
　　“噢，有《去死吧，渣男！》《掏出渣男的心脏》《108刀-——”
　　桐岛真梨子用温柔的口吻列举了很多类似的作品。
　　宫泽听得背后发凉，站在旁边干笑。学妹端著茶水走了过来，给了宫泽稍微喘息的气机。
　　桐岛樱怜放下茶水，“妈，你什么时候回大阪？”
　　桐岛真梨子端起茶杯，小口抿了一口：“我才刚来东京，小樱怜就想妈妈走，你心里是不是觉得我是一个不合格的母亲？小樱怜不爱我了。”
　　桐岛樱怜眼角抽搐，有一个和自己没有多少代沟的母亲，其实并不像想像的那样美好。
　　“我哪有不爱你？辰君你也看了，我住的地方你也来了。下午领完奖，拜访完旧友，我给你买晚上回去的机票。”
　　桐岛真梨子狐疑的眼神凝视著桐岛樱怜：“女儿，你这么著急让我走，是不是在隐瞒著什么？”
　　“啊？哪有？”桐岛樱怜心虚得后退了半步，用笑容掩饰尴尬，“哈哈哈——-你也知道我和前辈相亲相爱，妈妈待在家里，某些时候总是不方便的。”
　　“好了，我知道你和辰君的感情好，放心，妈妈不会影响你们小两口的，我可以在你们隔壁买一套房子。”
　　桐岛真梨子转而看向宫泽，食指拨动著卷发，温柔说道：“今天总算是见到真人了，辰君，小樱怜在高中就经常在电话中提起你呢？从高中开始的青春恋爱虽然纯真，但———”
　　“我还是要考验你的。当我觉得真能把小樱怜托付给你，才能放心离开东京。燥热的气候不适合我这种怕热的人生存。”
　　宫泽正忙著，忽觉衬衫被人轻轻扯动，转身一看，学妹正朝他眨眼示意。
　　“学妹，你眼睛不舒服吗？怎么一直眨眼？”
　　宫泽被桐岛樱怜拉进了洗手间，门一关，两人便开起了小会。
　　桐岛樱怜低著头，声音小得像蚊子：“前辈，我们该怎么办啊？”
　　宫泽摸了摸下巴，沉思片刻后说：“我觉得真梨子女士并不坏，只是有时候做法可能有些极端，学妹，我建议你和她好好沟通一下。”
　　桐岛樱怜坐在马桶上，双腿自然地摆成内八字，小手托著脸颊，叹了口气：“唉-—----如果沟通有用的话，我也就不用这么烦恼了，只能走一步看一步了。”
　　两人商量完从洗手间走出来，恰好听到桐岛真梨子说：“这么快？小樱怜，
　　你是不是因为最近上班，身体有点虚啊？”
　　“哪有母亲会这样说自己女儿的！”
　　桐岛樱怜瞪了母亲一眼，气得小脸通红，推著桐岛真梨子进了卧室，关上房门，母女俩似乎要说一些悄悄话。
　　宫泽耸了耸肩，拿起手机给正在上班的妻子发了条消息：
　　“老婆，午休时间有没有好好吃饭啊？”
　　公司里，雾奈正准备打开盒饭，看到手机的消息，脸上露出了甜甜的笑容，
　　回复道：
　　“今天一天都有乖乖的哦，期待老公晚上的奖励。”
　　宫泽会心一笑，把手机放进口袋里，系上围裙便去厨房做饭了。
　　学妹家的冰箱并不像某些大小姐家的那么“贫瘠”，里面的食材相当丰富，
　　不知道学妹有没有提前准备过。
　　不一会儿，餐桌上就摆满了香喷喷的美食，这让桐岛真梨子对宫泽又多了几分好感，会做饭的男人总是格外有魅力，
　　宫泽和学妹坐在一起，对面则是桐岛真梨子。
　　“真好吃！没想到男人做饭也能这么好吃！辰君你学过做饭吗？”桐岛真梨子咀嚼著油而不腻的汉堡肉，毫不吝啬地夸赞道。
　　“大学期间学的，之后就是熟能生巧了。”宫泽如实回答。
　　桐岛真梨子挑了挑眉毛，察觉到了误區：“我记得你好像和樱怜不是一个大学的吧？”
　　桐岛樱怜连忙岔开话题：“对了妈妈，我怎么不知道你在东京还有旧友啊？”
　　桐岛真梨子没有在大学的问题上深究，解释道：“妈妈我虽然不怎么出门，
　　但朋友还是很多的，这次我要拜访的人是东都大学的教授，也是我的大学同学———.”
　　“不去。”桐岛樱怜斩钉截铁地回答。
　　桐岛真梨子连吃饭的心情都没有了，哀求道：“不要嘛女儿~妈妈我从大阪到东京已经用尽全身力气了，要是迷路怎么办？你会失去一位可爱的妈妈的。”
　　桐岛樱怜无语极了，见不得母亲撒娇，只好妥协道：“好吧。”
　　宫泽在一旁干笑著，觉得这一对母女真是太有趣了，女儿反倒更像是母亲。
　　下午时分，他们来到了东都大学。
　　大学不充许外人随便进入，但有邀请函或相关手续的话，还是可以进来参观的。
　　桐岛真梨子买了几瓶啤酒去实验室拜访老朋友了，而宫泽他们则没有跟过去，选择在大学校园里闲逛。
　　“前辈，听说这里的图书馆收藏了许多经典小说，不如我们去图书馆读书吧？”桐岛樱怜在原地转了个圈，将手背到身后甜甜地对宫泽说道。
　　“学妹你还真是喜欢读书啊，从高中开始就没变过。”宫泽正好想找一个地方坐下来休息，“好吧，在真梨子小姐结束之前，我们就在图书馆等著吧。”
　　东都大学的图书馆一共有五层，除了阅读区之外全都被书架掩盖著，仿佛进入了一个由书籍组成的迷宫。
　　其中有一个女人手里捧著一本书时而皱眉时而舒展眉头嘴里还喃嘀自语著：
　　“将丝袜脱下踩著男人的脑袋-—---这是什么古代惩罚吗？男人真的喜欢被女人踩在脚底吗？上一次小宫泽似乎并不太开心，果然是我的方法用错了吗？”
　　“书上还写著有的男人喜欢命令式，对缺乏母爱的男孩子很管用。”
　　女人名叫花琦美奈子，她经常休班时在妹妹学校的图书馆学习。
　　当然她并不是来学习18禁的知识的，她只是用这种书来放松而已。
　　大病初愈的花琦美奈子逐渐恢复了往日的活泼，想要把卧病期间想做的事全部做完，比如考取临床心理师的专业证书。
　　花琦美奈子揉了揉太阳穴将手里的书籍合上，她已经将自己带入了情人的角色之中，无时无刻都在想著报答宫泽。
　　只是她的身体仍然本能地厌恶著成年男性。
　　这就造成了一种矛盾，明明意识是主动的，但身体是反抗的。

第176章 花琦的第一次（二更！）
　　2024-11-18 02:49:24 作者： 是云铃哒
　　“前辈，你有什么特别喜欢的书籍吗？”桐岛樱怜轻声细语地问道，眼中闪烁著对文学的热爱。
　　“学妹，有没有什么好书推荐给我呢？”宫泽受到雾奈的影响，近来颇爱轻小说，经常见她趴在床上沉浸其中，而他自己则在旁边进行著他的‘泰迪运动”。
　　桐岛樱怜这个文学少女一听，立刻如数家珍地推荐起来：“《安娜·卡列尼娜》、《叶甫盖尼·奥涅金》、《白夜》都是非常出色的爱情小说哦。”
　　宫泽一听这些书名，感觉有些耳熟，似乎学妹之前也给他推荐过，“听名字，都是俄罗斯的经典作品，学妹，你还真是偏爱这种带有悲凉色彩的小说呢。”
　　桐岛樱怜微笑著点了点头，“是啊，之前读译文总觉得差点什么，还特意去学了一些俄语呢，当然，为了看《三体》，我也学了汉语哟—”
　　说著，她漫步在书架间，突然转过头来，用俄语对宫泽说了一句：
　　“ｅＣｅ，Ｃ
　　eH，xoPoEo？
　　宫泽一听，顿时有些懵，这俄语他可真是一句也听不懂，
　　桐岛樱怜见状，也不再逗他，从书架上挑了一本恋爱小说，便津津有味地读了起来，完全沉浸在了书的世界中。
　　宫泽则没有太大的阅读欲望，只是静静地守在学妹身旁，突然，他感到身后有人扯住了他的衣领，将他拉到了书架后面。
　　一转身，他看到了花琦美奈子，刚想开口说话，嘴却被花琦美奈子用手堵住了。
　　花琦美奈子将食指放在红唇上，做了个禁声的手势，“嘘-——·
　　宫泽用眼神示意自己不会大声说话，花琦美奈子才松开了他的嘴。他压低声音问道：“花琦姐，你在这里做什么？”
　　花琦美奈子隔著书架，透过书籍之间的缝隙瞥了一眼对面专心看书的桐岛樱怜。
　　心中暗自嘀咕：又换了？宫泽换女人的速度简直比换衣服还快。不过，她只是个情人，想那么多干什么？做好自己本分的工作就好。
　　情人的本分工作当然是要让金主爸爸开心，就算有时候要做一些令自己恶心的事也在所不惜。
　　今天，花琦美奈子穿著白衬衫和包臀裙，肉色的丝袜勾勒出腿部完美的线条。
　　她悄悄将高跟鞋脱了下来，然后按照刚才书里看到的方法，对著宫泽说道：“脱下来。”
　　宫泽的视线忍不住看向花琦美奈子两条修长的腿，由于常年卧病的缘故，她的皮肤异常白皙，让人忍不住想要戳一戳。
　　他知道花琦美奈子之所以变成这样，是因为误会了他，
　　可不管他怎么解释，花琦姐就是不相信他，他也没办法啊，只能说花琦美奈子是那种自尊心很强的女人，一旦自己认定的事，不会轻易改变。
　　说白了就是倔，比倔驴还倔，非得等到事情无法挽回后，才去懊悔。
　　“花琦姐，这里是图书馆，是公共区域，能不能不要这样做？”宫泽无奈地说道。
　　花琦美奈子挑了挑眉毛，心想是不是自己的做法有问题？
　　但她完全是按照书上来的呀，肯定是没问题的。可能是小宫泽在玩欲擒故纵吧？
　　花琦美奈子脸上的厌恶表情毫不掩饰，她冷笑一声，“呵，和我在一起不用假惺惺的，你来图书馆，还带著别的女人，不就是想让义为你服务吗？我不相信世界上有这么巧合的事。”
　　她在图书馆学习的事，办公室里的人都知道，又不是什么隐秘的事。而且，
　　都已经准备献身给宫泽了，却还在玩欲擒故纵，这种男人的龈想法让她感到恶心。
　　没想到长大了，弟心变质了呀。
　　本来讨厌男人的她却成了弟弟的情人，这种矛盾的心理让她心力交。
　　被花琦美奈子厌恶的眼神盯著，宫泽感到无奈。
　　他觉得大病初愈的花琦美奈子可能患上了被迫害妄想症。
　　对，绝对是被迫害妄想症！
　　除了五年前，五年后与花琦姐相遇后，他就没有过任何想法，全都是花琦美奈子妄想的。
　　比如，之前在欢迎会上脱丝袜，又比如花琦铃音生病的时候，花琦姐把他按在床上躁。
　　宫泽恍然大悟，他也是医学生，学过一些心理学。人不能太封闭，如果一直宅在家里，很可能会出现精神上的问题。
　　而花琦美奈子卧病的这五年，几乎没有出过家门，如果有被迫害妄想症，也不奇怪了。
　　宫泽当即决定，暂时不要刺激花琦美奈子，然后再劝她去看心理医生。
　　“快点，把丝袜脱下来。”花琦美奈子被丝袜裹著的小脚轻轻擦过宫泽的裤腿，搞得他心里痒痒的。
　　宫泽深吸一口气，蹲了下来，心里默念：这是拯救花琦姐要做的必要牺牲。
　　他的手穿过黑色的布料，贴在被丝袜包裹的皮肤上。
　　“嗯——-”花琦美奈子嘴里发出奇怪的声音，像看一条肮脏的虫子一样俯视著宫泽。
　　书上果然说的没错，某些男人喜欢这种格调。
　　宫泽轻轻把丝袜脱了下来，花琦美奈子白皙的皮肤暴露在空气中，在图书馆灯光下泛著光泽。
　　宫泽趁机观察了一番周围，发现没有摄像头后，才松了口气。在大学图书馆玩得这么变态，仿佛跟打了肾上腺素一样刺激。
　　“嗯，接下来，站起来，从身后抱住我。”花琦美奈子继续命令道。
　　宫泽按照花琦美奈子的命令站了起来，走到她身后，抱住了她。
　　“你的手掀开我的衬衫—”花琦美奈子又命令道：“伸进去！”
　　宫泽犹豫了一下，还是把手伸进了衬衫里面，手心贴著软软的肚皮。
　　花琦美奈子感觉肚子痒痒的，身体本能地发忧，但坚强的意志让她显得临危不乱。
　　“再往上一点——.”
　　宫泽的手稍稍往上.····
　　宫泽老脸一红，再往上就要碰到不该碰的地方了，他不好意思地问道：“花琦姐，不好吧。”
　　“嗯？你是觉得这种太素了吗？可是，这是我在图书馆能接受的最大限度了。你要是非让我只穿著袜子—也不是不——
　　花琦美奈子脸上的厌恶表情越来越甚，恨不得让所有人都知道宫泽是个道貌岸然的混蛋。
　　但如果宫泽真的让她这样做，她或许会忍受著耻辱同意这个要求。
　　“够了，花琦姐，不要再说了。我做，我做还不行吗？”宫泽连忙制止了花琦美奈子的危险发言。
　　好家伙，被迫害妄想症已经病入膏盲了。他真的什么都不想做呀！可是什么都不做，又害怕花琦美奈子做得更极端。
　　宫泽依照花琦美奈子的指示，手往上挪了几厘米。
　　花琦美奈子的脸迅速变红，她轻咬红唇：“帮我按摩一下——--就像前几天在我家那样。”
　　没过多久，花琦美奈子的气色明显变好，她双颊泛红，呼吸略微急促，微微弯下身子，手扶著书架来稳住自己。
　　她的手指紧紧地抓著书架板，目光穿过书籍间的缝隙，看向站在书架对面正认真看书的桐岛樱怜。
　　这才看清楚桐岛樱怜的样貌，是一位恬静的美人，似乎很喜欢看书。
　　明明她都能感觉到书架在轻微摇晃，却丝毫影响不到对面看书的女人。
　　她想-·-这也是被宫泽威逼利诱的女孩纸吧？她们都是可怜的女人。
　　其实不然，桐岛樱怜正站在那里，手中紧握著书本，被书中的甜蜜爱情故事深深吸引1，完全沉浸在了那浪漫的情节之中。
　　少女的心中不禁开始幻想：
　　如果我和前辈也能像书中的主人公一样，在大海的见证下举行一场浪漫的婚礼，那该有多好啊！
　　故事里，一对恋人在大海的怀抱中，将爱情编织成了一首永恒的乐章，每一个音符都充满了深情与坚定。
　　每当夕阳西下，人们总会看到一对身影相依在海边，仿佛是在向世界宣告：
　　真爱，就像大海一样，广阔无垠，永远奔腾不息。
　　“我对前辈的爱，也如同大海一般，广阔无垠，永远不会停息。”桐岛樱怜将书本紧紧护在怀里，眼中闪烁著对爱情的憧憬和向往，喃喃自语道。
　　然而，当她左顾右盼，试图寻找前辈的身影时，却发现周围空无一人，心中不禁涌起一股怅然若失的感觉。
　　“前辈呢？”

第177章 福利（求订阅！）
　　2024-11-18 02:49:24 作者： 是云铃哒
　　东都大学的图书馆，在午休时分显得格外空旷。
　　宫泽爱来此归还学术资料，并打算再借阅几本书，她朝著最深处的书架走去，那里收藏著许多深奥难懂的书籍。
　　经过小说区时，她的目光不经意间捕捉到了角落里两个行为鬼的人。
　　由于男人的后背遮挡了视线，她无法看清他们具体在做什么。但不用多想，
　　也能猜到那肯定是些少儿不宜的内容。
　　宫泽爱拿起书架上的一本书，轻轻将额前的发丝掠到耳后，低声吐槽道：“唉———-那种事真的有那么舒服吗？用得著这么迫不及待吗？”
　　找到自己需要的书籍后，宫泽爱准备离开。
　　然而，当她再次路过小说区时，视线还是不自觉地与那个男人的自光相遇。
　　她的小脸瞬间垮了下来，眼角直抽搐，咧了咧嘴，惊讶地喊道：“啊嘞？欧尼酱！”
　　宫泽擦了擦额头上的汗水，显得有些尴尬，他身前的花琦美奈子则瘫软在地，显然是因为刚才的中医推拿而疲惫不堪。这也从侧面展示了中医推拿的威力。
　　宫泽爱的小脸迅速变得通红，迈著小碎步快步向前，伸出粉嫩的食指来回戳著宫泽的胸膛，气呼呼地说道：
　　“男孩子要懂得自爱，不要拿身体不当回事！这都是第几次了，宫泽！”
　　宫泽没有理会妹妹的责备，只是摸了摸她毛茸茸的脑袋，解释道：“你哥我现在暂时解释不清楚，本来是想找你的，正好遇见了。给你看样东西。”
　　说著，他从口袋里拿出了GPS定位和针孔摄像头模块，放到了宫泽爱手中，“
　　看看能不能解析出来。”
　　宫泽爱看著手中的针孔摄像头，脸上的表情有些古怪。她压低声音问道：“大拖油瓶，你该不会还有这种癖好吧？一一太变态了。”
　　宫泽没好气地敲了敲妹妹的脑门，“你哥我是这种人吗？到底能不能解析？
　　我有急用。”
　　宫泽爱嘟著小嘴，揉了揉脑门，拿起针孔摄像头仔细观察了一番后回答道：
　　“行，天黑前给你。”
　　在离开之前，宫泽爱不经意地瞟了一眼花琦美奈子的胸部，然后又低头看了看自己的，心里原本的那股劲头瞬间烟消云散了。
　　宫泽蹲下来，低头看著坐在地上、瘫软无力的花琦美奈子，用温柔的口吻说道：“花琦姐，你晚上有空吗？能不能陪我去一个地方？”
　　他打算让花琦美奈子去看看心理医生，但对于有被迫害妄想症的病人来说，
　　说话还是要尽量委婉一些，以免激起她的症状。
　　花琦美奈子下意识地认为宫泽这只“大灰狼”终于想“吃掉”她了，眼中闪烁著犹豫的光芒，但还是点了点头，仿佛承受了极大的屈辱。
　　“好，我会去的。”
　　说完，她努力站起来，拉了拉衬衫的衣摆，拿起一本书假装无事地看了起来，仿佛刚才什么都没有发生过一样。
　　宫泽透过书架的缝隙看到对面书架旁刚才还在看书的学妹已经消失了踪影，
　　回头看了一眼已经准备不搭理他的花琦美奈子。
　　虽然宫泽很想说他是被迫的，但考虑到花琦美奈子的病情，他还是露出了人畜无害的笑容回答道：
　　“嗯———蛮舒服的。””
　　而花琦美奈子虽然低头在看书，但她的余光一直注视著宫泽直到他消失在了走廊的尽头。
　　然后才喃喃自语了一声：“我也觉得很舒服。’
　　宫泽最终在图书馆走廊的洗手间找到了桐岛樱怜，这个傻学妹竟然以为他去厕所了，都没有往书架后面看一下。
　　桐岛樱怜见到前辈，立马扑了上来，撒娇道：“前辈，樱怜找得你好辛苦呀，离开也不和我说一声。”
　　宫泽心虚地解释道：“我去其它区域找书看了———·
　　桐岛樱怜将脸埋在前辈怀里，嗅了嗅小鼻子，紧接著皱了皱眉头，疑惑地说：“奇怪，前辈身上好浓的栀子花香啊———”
　　“哦，这是香水——-——”说著，宫泽拿出来七海姬月送给他的生日礼物，一瓶简易携带的香水。
　　桐岛樱怜没有多想，亲昵地搂著前辈的胳膊，邀请道：“前辈，今晚要不要住在樱怜家里？”
　　宫泽手臂传来被宝宝食堂夹住的感觉，不由得想起了刚才的手感，弹性、塑性、延展性堪称完美。
　　他摇了摇头，没忘记昨晚暗自下定的决心，从今天开始一定要守住贞洁。
　　桐岛樱怜脸上的表情稍稍失落，但并没有说什么。两人等桐岛真梨子结束访友后，又一起去了千代田区领奖。
　　远在涩谷区一处古色古香的宅子内，花开院樱妃打著哈欠，脸上带著浓浓的黑眼圈。
　　她昨天晚上一宿没睡好，直到太阳升起的时候才睡著，一直睡到下午一点。
　　睡醒的花开院樱妃真想把那只鸟生吞活剥，做成麻辣鸡翅，从昨晚开始，这只鸟就没安分过，鸟嘴里一直重复在喊：
　　“辰君不喜欢你——”
　　她都把这只鸟用笼子关起来放到院子里了，结果刚躺床上便睡不著了，脑子里全是宫泽和美绪在床上打滚的画面。
　　“唉——.—·我是不是太废物了？连鸟都吐槽我———”
　　花开院樱妃身上穿著和服睡衣，叹了口气。
　　由于没系腰带，宽大的领口露出大片雪白的肌肤。
　　她从床上坐起来，揉了揉蒙胧的双眼，然后去洗手间洗漱了一番，女仆小姐贴心地为她准备了早点。
　　偌大的宅邸从高空俯瞰，甚至不比凉宫家的豪宅小。
　　花开院家族属于典型的神道教家族，供奉的神名唤浅月神，是掌管姻缘的神低。
　　在经济腾飞时期，许多小型神道教家族没落，但花开院家上上上任家主深谋远虑，在东京买了许多地。
　　所以，花开院家到这一代虽然只剩下了两个人，但仍过著优渥的生活，不用为钱财烦恼，这一栋老宅里就有十几个女仆专门为花开院姐妹服务。
　　花开院樱妃坐在餐椅上，刚想动筷子，视线不经意间察觉到女仆脸上欲言又止的表情。
　　她好奇地问道：“茜子，最近你的表情怎么怪怪的？”
　　东山茜子原本是东山组组长的女儿，也算是个大小姐。
　　但东山组在其它组的打压下名存实亡，没有势力依靠的她被好心的花开院樱妃所接纳，成为了一名专职女仆。
　　从曾经的百雪公主变成灰姑娘并没有让东山茜子失落，但自从成为女仆来，
　　她一直被二小姐骚扰，最近甚至变本加厉。
　　想到这里，这位曾经的极道大小姐哇的一声哭了出来：“呜呜呜，大小姐，
　　二小姐太过分了！明明那个部位只有男朋友才能碰的——”
　　“二小姐威胁我，说如果我不答应她的要求，就要辞退我。所以————”话到这里，东山茜子哭得更惨了。
　　花开院樱妃一脸黑线，真是家门不幸啊，她猛地站了起来，拍了拍东山的肩膀，安慰道：“都是我这个做姐姐的管教不好，我会为你找一个说法的———”
　　可恶！都说兔子不吃窝边草，花开院纱英属实过分了！前几天网恋，她可以睁一只眼闭一只眼，但现在连家里的女仆都受到了猥亵。
　　过几天是不是连她这个姐姐··
　　想到这里，花开院樱妃鸡皮疙瘩都起来了。
　　“不行！得找个机会让她正式成为女巫继承神社，这样就能斩断姻缘了。不对呀！纱英喜欢女的，神社里又全是女巫，把她锁在神社，岂不是让她得逞了？”
　　花开院樱妃心里纠结地想著，心里突然产生了一个大胆的想法：要不要找一位帅哥把她直。
　　脑海里闪过宫泽那张英俊的脸庞，瞬间又被她打消了这种想法。
　　“不行，白是我的！”
　　结束了颁奖典礼的宫泽，放在口袋里的手机突然震动了一下，他拿起来一看，是宫泽爱发来的消息，消息下面还附带著视频文件。
　　宫泽爱：“·-欧尼酱恶心心，视频解析出来了，以后不要让我再看这种东西了！”
　　宫泽一脸黑线，找了个借口去洗手间，坐在隔间的马桶上，屏住呼吸，点开了视频文件。
　　他倒要看看是谁在监视他。
　　第一个视频是他和桐岛樱怜被困在休息室里，然后他被二小姐按摩的画面，
　　这个视频很长，却找不出来有用的信息。
　　紧接著画面又变成了漆黑一片，视频到这里就结束了。
　　宫泽皱了皱眉头，又看了一遍第二个视频，除了那一闪而过的大腿外，没有其它有效的信息。
　　但他确信了一件事，用摄像头偷窥的人一定是女人，因为男人不可能有这么漂亮的腿。
　　他反复观看第二个视频，才找到了一个不易察觉的线索一一白皙皮肤上的一颗痣。
　　“如果---把我和雾奈周围的人都观察一遍的话，或许能找出来，但问题是—
　　提议看看那种地方的痣，会不会太变态了？”宫泽心里挣扎著，又给妹妹发了一条消息。
　　“就只有这些视频吗？”
　　宫泽爱回复得很快：
　　“不，还有，除了没用的视频外，下午洗澡的时候，把你给我的摄像头放在更衣室了，不小心拍到了我换衣服的视频。不过我已经删了，所以-你想要？”
　　宫泽眼角直抽搐，简单地回复了一句话就挂断了手机。
　　“好好学习，天天向上。”
　　手机对面的宫泽爱在电脑前伸了个懒腰，轻笑了一声：“呵呵·—”
　　从洗手间出来后，宫泽努力扫清脑子里杂乱的想法。现在怎么想都是猜测，
　　不如实际去调查一番。
　　桐岛樱怜看著心不在焉的宫泽，担忧地问道：“前辈，是哪里不舒服吗？”
　　宫泽愣了一下，然后脱口而出：“噢，学妹，能让我看看胖次吗？”
　　话音刚落，他才回过神来，察觉到自己说错了话，刚想解释。
　　只见桐岛樱怜脸上染上了一层红晕，小鸡啄米般点了点头，羞涩地问道：“
　　现在吗？”
　　宫泽老脸一红，但为了找出犯罪嫌疑人，也只好拼了，他咽了口唾沫，点了点头。
　　之后，宫泽又回到了厕所隔间，看著坐在马桶上的学妹轻轻掀开裙摆，他这一次看得比以前加起来的次数都要认真。
　　毕竟，以前是被迫，现在是主动要求，能一样吗？被迫的时候他几乎都没仔细观察过。
　　裙摆下面，一双洁白无瑕的腿暴露在眼前，曲线优美，没有一颗痣。洁白如雪的胖次上印著可爱的小熊图案，透露著纯真与可爱。
　　宫泽咽了口唾沫，见学妹即将脱下胖次，连忙伸手制止了她：“好了，已经可以了。”
　　现在她只要主动一点，说不定就能吃到梦寐以求的东西了。可惜，性格使然，她又一次错失了良机。
　　夜晚降临，宫泽找了个借口离开了学妹家。
　　桐岛真梨子盯著女婿离开的背影，狐疑地问道：“你们不是住在一起吗？”
　　桐岛樱怜连忙将想好的说辞说了出来：“前辈他在创业，偶尔不在家里住。
　　你看，这是我和前辈的房间。”
　　说著，她打开卧室的门，里面摆放著很多宫泽的东西，有穿过的衬衫、戴过的帽子、甚至还有前辈口袋里掉落的冈本。
　　桐岛真梨子暂时打消了怀疑，但再次看女儿的时候，眼里多了一丝古怪。
　　在花琦姐妹的公寓内。
　　花琦美奈子下午在妹妹学校的图书馆学了一天，加上那一段按摩的时间，可把她累坏了。
　　回到家后，她躺在床上，连藻都不想去洗，迷迷糊糊地闭上了眼晴。
　　放学后的花琦铃音将提包随意扔在沙发上，看了一眼快要睡著的花琦美奈子，调皮地说道：
　　“姐姐，这样睡觉不舒服，喂，你听到没有？我把你胖次脱下来了。嗯，你不说话，我当你听见了！”
　　说著，她费力地将姐姐的胖次和眼罩脱了下来，嘴里还嘟囊著：“我可真是一个贴心的好妹妹，衣服我拿去洗了，做完晚饭后我叫你起来。”
　　花琦美奈子翻了个身，迷迷糊糊地应了下来。
　　不知道过了多久，手机震动了一下，她睁开眼晴打开一看，是宫泽发的消息“我现在在你家门口，带你去一个地方。”
　　宫泽准备带著花琦美奈子去萝莉学姐家看看。
　　毕竟萝莉学姐是他的熟人，曾经在东都医科大学又是主修的心理学。
　　找她比找别人更放心。
　　话说，他要不要趁机看一眼花琦美奈子的胖次呢？这个想法让他有些心虚，
　　但也忍不住有些好奇。

第178章 红温的花琦姐妹（求订阅！）
　　2024-11-18 13:05:33 作者： 是云铃哒
　　花琦美奈子从床上缓缓坐起，揉了揉依旧昏沉的脑袋，不知何时，领口的扣子已经解开，宽大的领口敞开著，不经意间流露出几分春色。
　　“铃音——”
　　她带著一丝困意和哈欠喊道，但回应她的只有沉默，走到客厅，她才发现浴室的门紧闭著，里面传来哗哗的水声。
　　没有打扰正在洗澡的妹妹，她拖著疲惫的身体走到门前，打开了房门，一双冷漠的眼神盯著宫泽，声音不带丝毫感情：“进来吧。”
　　宫泽愣了愣，视线从花琦姐疲惫中带著一丝厌恶的小脸上往下移，白皙的锁骨暴露在空气中，敞开的领口更是暴露出大片的雪白肌肤。
　　这一幕，又让他想起了今天下午在图书馆的那一幕。
　　宫泽关上房门后，盘腿坐在客厅的蒲团上，花琦美奈子则拿起茶壶，倒了杯水放在桌子上，然后端庄地跪坐在宫泽身前。
　　“能不能就在家里？我不想去情人旅馆之类的地方——”
　　她认定今晚宫泽这只小涩狼是吃定她了，但心里还是本能地抗拒著，有种即将上刀山下火海的感觉。
　　宫泽轻叹了口气：“花琦姐，你为什么不相信我呢？我小时候还抱过你来著，你觉得义会是那种人吗？”
　　花琦美奈子沉思了几秒后，点了点头，信誓旦旦地说道：“会！毕竟小时候毛都没长齐，肯定对这种事没兴趣，男人都是从发育成熟后才变坏的！”
　　“不是，我小时候有没有长齐，花琦姐怎么知道？”宫泽对此颇为疑惑，
　　异的眼神看向逐渐慌张起来的花琦美奈子。
　　美奈子的眼神有些躲闪和心虚，总不能说十几年前，她趁著小宫泽睡著的时候偷偷看过吧？
　　嗯，那时候，小小的，很可爱呢——··
　　她口是心非地说道：“总之，太变态的事，我不会同意的。”
　　宫泽百口莫辩，苦笑了一声：“好，我不跟花琦姐争辩了。我们不去情人旅馆，去我一个学姐家。”
　　“Three”花琦美奈子皱了皱眉头，红唇微微张开。
　　宫泽不想解释什么了，当务之急是让花琦姐去看心理医生，他本想从蒲团上站起来，视线却不经意间扫过了花琦美奈子那被肉色丝袜包裹著的腿。
　　明明再往上一点，就能看清楚皮肤上有没有那颗痣了。
　　虽然心里觉得花琦美奈子不可能是偷窥嫌疑人，但在没证实之前，一切都是他的猜测。
　　想到家里可爱的雾奈和那个针孔摄像头，他心里就有一股无名的怒火，绝对不接受任何人偷窥他和雾奈的私生活！
　　鬼使神差之下，他问了一句：“花琦姐，能不能让我看看你的胖次？”
　　花琦美奈子身体一，转而露出厌恶的表情，那表情好像在说：呵，小鬼暴露出本性了吧？刚才还狡辩你不是这种人，下一秒就想看姐姐的胖次了？
　　她深吸一口气，缓缓从蒲团上站了起来，两只手紧紧扯住包臀裙的裙摆，用看人渣的眼神俯视著盘腿坐在蒲团上的宫泽，声音冷漠不带丝毫感情：
　　“真是无可救药的男人，好，我答应你的要求，睁大眼睛好好看看，下次不要让我再做这种耗费体力的事了··？
　　宫泽正襟危坐，全神贯注，目不转睛，只有一次机会，必须看清楚皮肤上有没有那颗痣。
　　只见花琦美奈子将裙摆缓缓撩起，撩到一半时，明显犹豫了一下，手中的动作停滞了几秒。
　　紧接著，她闭上了眼晴，咬了咬牙，心里一横，把裙摆掀了起来。
　　花琦美奈子闭著眼睛，不敢去看宫泽的表情，脸颊泛红，有些羞涩地询问：“怎么样？看清楚了没？”
　　宫泽脱口而出：“这腿不用来拉车可惜了。”
　　恰在此时，花琦铃音裹著一条浴巾，从浴室里走了出来。她赤脚踩在地板上，轻轻拍了拍红润的脸颊，开心地说道：“姐姐，我感觉我的皮肤又变好了呢—....”
　　当她走到客厅时，忽然愣住了。
　　眼前的一幕让她有些惊讶。
　　花琦铃音的小脸迅速红了起来，嘴唇微微颤抖，说道：“姐-—-””-你在干什么？”
　　说著，她快步走上前，想要阻止姐姐的行为。
　　花琦美奈子听到妹妹的呼唤，下意识睁开了眼晴。一开始眼神有些迷茫，先看到妹妹慌张的表情，接著又看到宫泽那有些异样的表情。
　　她心里有种不妙的感觉，缓缓低头看去———·
　　没了！
　　怎么能没了？
　　明明刚才还在的。
　　羞耻、懊悔、仿徨等多种情绪轮番上阵。
　　这一下直接把花琦美奈子的CPU干烧了。
　　这还不是最悲催的，最悲催的是花琦铃音从浴室出来的时候根本没擦干净身体，跑过来的时候脚底打滑，刚走到花琦美奈子身边，便向前栽倒过去。
　　“姐姐，快躲开，我刹不住车了。”
　　非但没有制止住花琦美奈子，还推了她一把。
　　身体本来就虚弱的花琦美奈子一个跟跪，身体左摇右摆，最终不可避免地摔了下去。
　　一屁股坐在了地上。
　　本以为会摔得屁股疼，但不知道坐在了什么东西上，有点隔屁股，并没有摔疼。
　　花琦美奈子小脸依旧通红，还没有从摔倒的动作上反应过来，便看到自家妹妹倒在地上，身上的浴巾掉了下来。
　　急得她提醒道：“铃音，浴巾！”
　　花琦铃音揉了揉脑袋，从地上坐起来，看了看面红耳赤的姐姐，又看了看被姐姐压在下面的宫泽，下意识惊呼道：
　　“宫泽快喘不过气来了-姐姐快起来。”
　　一脸懵B的宫泽，他刚才其实能躲开，可是他犹豫了，见不得花琦姐摔疼，所以故意成为了肉垫。
　　只是，没想到，花琦姐挑选的位置尤其特殊，直接脸上来了。
　　他想开口发牢骚都发不了。
　　花琦美奈子看到这一幕，刚才只是CPU被干烧，现在直接不能运转了，翻了个白眼，向后栽倒，晕了过去。
　　真晕了过去。
　　昏倒的时候，嘴里还在说著胡话：
　　“不干净了，不干净了———·
　　宫泽好不容易坐起来，揉了揉麻痹的嘴，看著昏倒的花琦美奈子，有些手足无措。
　　花琦铃音好不容易裹上浴巾，想站起来的时候，脚腕一痛，又坐了下去，定晴一看，由于刚才的摔倒，脚腕红肿了起来。
　　“疼疼疼—”
　　花琦铃音想用手揉揉红肿的脚腕，可手刚触碰到红肿的部，因为疼痛，身体跟著颤了颤。
　　（隐藏任务：完成普通任务后有极大概率触发生气的美奈子，晓之以情，动之以理，亲吻姐姐，以示友好。（已完成）】
　　【奖励：基础属性点+4点，系统积分+10点。】
　　宫泽忽略了系统面板的提示，转头看了看昏倒的花琦美奈子，又瞧了瞧扭到脚的花琦铃音。
　　他不能袖手旁观，于是先把昏倒的花琦美奈子轻轻抱到床上，然后给萝莉学姐发了条消息：
　　“前辈，抱歉，我今天可能不去了，祝你有个好梦。”
　　发完消息后，他又急匆匆地赶到客厅，把花琦铃音扶到床沿上坐下，仔细观察了一下红肿的部位，温柔地问道：“铃音，家里有红花油吗？”
　　花琦铃音疼得眼角都泛起了泪花，摇了摇头说：“没有—家里没有准备。”
　　“那我去楼下买，你先等我一会儿。”
　　宫泽说完就要下楼。
　　花琦铃音提醒他：“宫泽爸爸，能不能多买一份退烧药？我感觉姐姐的体温好高。”
　　宫泽回头看了一眼脸色依旧红彤彤的花琦美奈子，心里觉得她体温高不是因为生病了，而是因为太害羞。
　　不过为了以防万一，他还是决定多给花琦姐妹家备点药。
　　毕竟，他的恋爱资金还有许多没花出去呢，而且花钱还可以返利。
　　想到脚腕还红肿著的花琦铃音，他几乎没有犹豫地打给了花开院樱妃。
　　此时，正在豪宅床上躺尸的花开院樱妃听到手机铃声响起，漫不经心地拿起来一看。
　　当看到电话备注的时候，她整个人瞬间振作了起来，嗖的一下在床上正襟危坐，像是听老师教诲的小学生一样专心致志。
　　电话对面传来了男神为难的声音：“花开院，你还在中心街道吗？”
　　宫泽之所以打给花开院樱妃，是因为他知道花开院樱妃有时候会住在中心街道的秘密基地。
　　此时，花开院樱妃并没有住在中心街道的秘密基地，而是在家里睡了一天，
　　不过她听出了电话对面宫泽声音中的为难，便谎称道：
　　“嗯，我在中心街道，有什么事吗？宫泽君。’
　　“噢，我这里车堵了，有空的话，能帮我去药店买红花油和退烧药吗？”宫泽诚恳地说道。
　　话音刚落，花开院樱妃以为是宫泽生病了急需用药，猛地从床上站起来说：“包给我吧，在岛国还没有我花开院做不成的事。”
　　挂断电话后，花开院樱妃对著站在走廊的女仆喊了一声：“茜子。”
　　身穿女仆装的东山茜子打开门笔直站在门口应声道：“在。”
　　“让人把直升机开过来！”花开院樱妃命令道。
　　东山茜子为难地说：“小姐，开直升机需要与当地的航空交通管制塔台进行通信，短时间内开不过来。
　　1
　　？
　　“好吧，你想个办法怎么才能在堵车的情况下把药送到我男神手里。”花开院樱妃心里颇为著急，但她也没什么好办法。
　　东山茜子毕竟是极道家族出身想法更活泛些，“小姐这件事包给我。”
　　说完她便退了出去。
　　十分钟后·——
　　一群骑著摩托车的暴走团队横穿整条拥堵车道，为首的鸡冠头放肆大笑：“给我加快速度！大姐的大姐发话了让我们赶紧把药送出去。”
　　“大哥，大姐的大姐我们该叫什么？”有小弟问道。
　　“你个笨蛋，当然是大姐大了。”鸡冠头回答说。
　　这个鸡冠头名叫藤原虎是“这个街区最有名”的暴走团团长。
　　不仅如此，他还经常带著小弟在中心街道骑摩托车炸街，光是被羽贺澄夏揍的次数就不下五回。
　　有一次逃跑的时候他差点被学妹一脚踢断了肋骨。
　　因为这些经历鸡冠头藤原虎被圈子誉为打不死的老虎。
　　但曾经的他可不是小混混而是有著辉煌的历史一一他是东山组的成员。
　　奈何东山组被打压得名存实亡，堂堂极道大小姐也沦为了大家族的女仆，藤原虎是少数几个就算东山茜子不再是大小姐还忠诚于她的成员。
　　摩托车队很快来到了宫泽发的定位，藤原虎见到宫泽的时候总觉得眼熟，但一时间想不起来是谁。
　　毕竟他被揍的时候是在天黑，还下著雨，没看清楚宫泽的样貌。
　　但宫泽却记得很清楚，那一头红色的鸡冠头太显眼了，想不记住都难。
　　“大姐大的老公我们把药送到了，就先走了哈。”
　　藤原虎看著宫泽淡漠的眼神莫名的感到心虚，于是他顾不上什么，开著摩托车直接往回跑，后面的小弟也追了上去。
　　宫泽一头雾水，这时手机正好响起，接通电话后传来了花开院樱妃担忧的声音：
　　“宫泽君，药送到了吗？身体难受吗？用不用我过去？”
　　其实，花开院樱妃因为一点点恶趣味，在准备退烧药的时候特意让人买了退烧栓。
　　一想到宫泽用药的场景，她漂亮的桃花眼就泛起了红色的爱心，嘴里都快流口水了。
　　她好想亲自帮男神用药啊！
　　本来这是一件得不到也能歪歪一下的美事，可宫泽的一句话直接让花开院樱妃如坠冰窟。
　　宫泽如实地说道：“噢，我没生病，是花琦姐她身体虚弱，刚才晕倒了，可能会发烧，总之谢谢你花开院，帮了我的大忙。”
　　花开院樱妃欲哭无泪，不敢想像宫泽对花琦美奈子使用栓剂的场面，顾不上脸面，连忙慌乱地说道：
　　“啊，我才发现药送错了，要不——我再让人给你送过去。”
　　她很想把退烧栓换成口服的感冒药，
　　宫泽看了一眼手中的退烧栓和红花油，没有多想，笑著说道：“我看了，没有送错，先这样，明天再感谢你。”
　　说完，他便挂断了电话。
　　电话对面的花开院樱妃手中的电话滑落了下来，摔在了地上，她整个人像是失了魂一样摇摇欲坠的样子。
　　吓得身旁的东山茜子连忙扶住了她：“小姐，怎么了？”
　　花开院樱妃憋了半天才说出一句话：“茜子，你说我是不是傻女人——”

第179章 代号：白虎（求订阅！）
　　2024-11-18 13:05:33 作者： 是云铃哒
　　“疼吗？要是觉得疼，我就轻点。”
　　“哼，连这点小疼都受不了，还怎么算是勇敢的女孩？来吧，我忍得住！”
　　“刚开始可能会有点不舒服，但坚持一下，我很快就弄好了。”
　　“爸爸，你动作好快！”
　　“都说了多少遍了，别叫爸爸，叫我宫泽哥，或者欧尼酱也行。”
　　宫泽单腿蹲在地上，一只手轻轻托起花琦铃音的脚腕，仔细地帮她涂著红肿的地方：
　　“涂好了，睡觉的时候，别让药水擦掉，明天早上起来再涂一次。”
　　花琦铃音低头看著宫泽那认真的表情，心里砰砰直跳，就像小鹿乱撞一样。
　　突然，她向后一仰，倒在了床上，仰望著乳白色的天花板：
　　“呐，爸爸，不对，宫泽，要是我早出生五年就好了。”
　　宫泽站起来，把红花油放在床头桌上，警了一眼躺在床上异想天开的少女：
　　“早出生有什么好？”
　　花琦铃音翻了个身，用只有自己能听见的声音喃喃自语道：
　　“能早一点遇见你。”
　　宫泽并没听到少女的呢喃，他和这位伪太妹同学的缘分，是从江古田高中的保健室开始的，没想到，曾经的伪太妹同学如今都成大学生了。
　　宫泽走到花琦美奈子身旁，手背贴在她的额头上，仔细感受了一番：
　　“温度有点高，不会真发烧了吧？有体温计吗？‘
　　花琦铃音不敢含糊，连忙从床上爬下来，然后单脚站著，像跳跳虎一样蹦跳到床头桌旁边，在抽屉里一翻乱找。
　　“有体温计，给你。”
　　宫泽接过体温计，低头看著躺在床上安详入睡的花琦美奈子，那粉嫩的红唇在灯光的照耀下泛著光泽，白皙的锁骨也十分诱人。
　　他犹豫了一番，还是把体温计交给了花琦铃音：“帮你姐姐测量一下，人体的正常体温范围是36.3°℃到37.2°℃。”
　　“噢。”花琦铃音应了一声，便爬到姐姐的身边，帮她翻了个身。
　　花琦美奈子本来躺在床上，现在变成了趴在床上，下巴垫在枕头上，臀瓣起来，皱了皱眉头，但并没有睁开眼睛。
　　宫泽异地看著花琦铃音的操作，测量腋下温度用得著把人翻过来吗？
　　结果，花琦铃音下一秒的操作让他直接傻了眼。
　　只见，这位伪太妹同学竟然撩开了姐姐的包臀裙，准备用手中的体温计测量体温。
　　宫泽连忙阻止道：“等等，你在干什么？测量腋下的体温，不是钢温！”
　　花琦铃音愣了几秒钟，小手放在下巴上摩梭著，一本正经地说道：“不对啊，书上不是写著处于昏迷状态下的患者或者无法配合的婴儿要测量钢温吗？”
　　宫泽一脸黑线，伪太妹同学说的确实没错，但那仅限于少数条件下，况且他一个大男人站在这里，你不该避讳一下吗？
　　花琦铃音这一次很认真地帮姐姐测量体温，这一测量不要紧，将体温计从花琦美奈子腋下拿出来一看。
　　结果38度多。
　　宫泽同样看到了体温计的温度，从口袋里把退烧栓拿了出来，其实，如果花开院樱妃给他送的是口服的退烧药的话，对于昏蕨的病人来说，根本咽不下去。
　　但退烧栓不同了，也是口服，但不用病人开口。
　　花开院樱妃这次真的帮了大忙，事后，一定要好好感谢她宫泽将手中的退烧栓递到花琦铃音手中：“帮你姐姐用药，知道怎么用吧？”
　　花琦铃音点了点头，然后又摇了摇头，小手抓住宫泽的手腕，含情脉脉的眼神凝视著宫泽的眼睛，深吸一口气，将心里的疑惑问了出来：
　　“爸—不—·辰，我能叫你辰吗？”
　　宫泽露出人畜无害的笑容：“当然可以。”
　　“辰，你喜欢我姐姐，对吧？”花琦铃音的心跳加快，“我能感觉到姐姐也喜欢你。”
　　宫泽眼角直抽搐，妹妹呀，你姐姐那不叫喜欢，纯纯的被迫害妄想症，还是病入膏盲的那种。
　　“没有—”
　　“爸爸不要狡辩了，我都亲眼看到了，第一次是在办公室，看到你们俩像蛇一样缠绕在一起，分明就是在—-那个——.”
　　“还有这一次，你怎么解释？姐姐是什么样的人我很了解，她是那种自尊心很强的女人，不可能对不喜欢的人做出那种事——”
　　花琦铃音的声音让还想狡辩的宫泽愣在了原地。
　　现在想想，伪太妹同学说的不无道理，花琦姐的自尊心很强，属于要清白不要命的那种。
　　真的会因为被迫害妄想症，每次都委身于他吗？
　　难道是花琦姐的套路？
　　宫泽的眉头越皱越深，心里很快就否定了这个答案，毕竟他不是专业人士，
　　还是找萝莉学姐咨询一番，才能下定结论。
　　见宫泽哑口无言，花琦铃音摇摆不定的内心终于安定了下来，金色的长发随意披散在肩上，长长的睫毛忽闪忽闪的，不知何时沾上了一层水雾。
　　忽然，花琦铃音掐著宫泽手腕的手变得更紧了些，眼睛不敢直视宫泽，飘到了地上的方向：
　　“辰，其实这没什么不好，姐姐的东西就是我的东西-”花琦铃音破涕为笑，脸上灿烂的笑容不知道是不是装出来的。
　　宫泽摇了摇头：“铃音，你永远都是我妹妹。”
　　“嗯，刚才开玩笑的啦，爸爸不会当真吧？不会吧？不会吧？”花琦铃音又恢复了往日活泼调皮的样子，“好了，不逗你了，我们帮姐姐用药吧。”
　　宫泽还没反应过来，就看到花琦铃音把栓剂交到了他的手中，然后掐著他的手腕，试图操控他的手腕帮花琦美奈子用药。
　　宫泽的手停在半空中纹丝不动，眼神异常坚定：“铃音，不要再开玩笑了，
　　我有妻子的人了，怎么可能帮花琦姐用药。”
　　“大叔，太古板了呀，医学上的事怎么能往那方面想呢？”花琦铃音用出吃奶的力气拽宫泽，硬是不能拽动分毫：
　　“还有-我没用过这种东西，你不教我怎么用，我也不敢下手呀—”
　　宫泽很想说，这东西很简单的，只需要两个步骤，开、放里边就好了。
　　但，他低头看著花琦美奈子难受的侧脸，终究是心软，而且确实如花琦铃音说的那样，医学上没有性别之分，只有医生和病患！
　　宫泽放下了芥蒂，脱下室内鞋，爬到了床上，在花琦美奈子身旁跪坐了下来。
　　而花琦铃音这小鬼竟然从身后楼住了宫泽，手臂从他的腋下穿过，小手紧紧的抓著宫泽的右手腕。
　　如小魅魔一般在宫泽耳边低语：
　　“大叔，手不要抖，我在旁边辅助，很快就结束了.”
　　花琦铃音的心跳越来越快，不知道为什么，帮宫泽“欺负”姐姐让她感到刺激。
　　其实，她心里的情绪异常矛盾，能清晰感觉到宫泽没有将她当成女人看待，
　　而是当成小女孩一样哄。
　　所以心里才产生了“想要早出生五年”的想法，不得不让她想起古言课上无名氏写的一首句：
　　君生我未生，
　　我生君已老，尘世芳华时。
　　君心另有所。
　　可能正是这种想而不得的情感，才让少女内心矛盾，不知该如何面对宫泽。
　　如果让她和姐姐分享感情的话，花琦铃音觉得自己有很大概率会同意，因为她和姐姐的情感难以割舍，对宫泽更是恋恋不舍。
　　她抓著宫泽的手腕缓缓地伸到了黑色布料下面，如银铃般动听的声音说道：
　　“呐，辰，我小时候有个愿望，这个愿望跟其她女孩小时候的愿望一样，那就是想嫁给一个白马王子，但我的愿望稍稍有那么一点不同——”
　　花琦铃音紧紧贴在宫泽背后，清晰地感觉到宫泽的心跳在加快：
　　“我小时候的愿望是想和姐姐嫁给同一个白马王子，这样，我们姐妹永远不用分开了，是不是很天真？”
　　向后扭了扭头，用眼中的余光警到了宫泽那张人畜无害的表情，刚想开口训厅。
　　结果，宫泽身后的花琦铃音率先开口道：“姐姐，我有在后面帮忙推喔。”
　　花琦美奈子看了看宫泽，又看了看宫泽身后的妹妹，翻了个白眼，又昏厥了过去。
　　“呢--我是不是说错话了？”花琦铃音一脸担忧，“姐姐不会把栓剂误认为别的东西了吧？”
　　宫泽一脸黑线，觉得就是花琦铃音故意的，本以为伪太妹上了大学会安分点，现在看来安分不了一点儿。
　　“好了，一会儿给你姐姐喂点温水，我先走了。”宫泽看了一眼时间，不知不觉都晚上八点了。
　　花琦铃音心里稍稍失落，但并没有表现在脸上，从床上下来，视线不经意间看到了宫泽口袋里露出来的半截东西。
　　她好奇地扯了出来，紧接著，小脸以肉眼可见的速度变得通红，嘴唇颤抖著问道：“爸爸，你口袋里——-怎么有我的胖次？上面还沾著蓝色的羽毛，难道-—-漫展偷衣服的那只鸟是你指使的？”
　　“这胖次居然是你的？”
　　宫泽也很震惊，本著万一有失主找上来的前提，没有把胖次扔了，放在口袋里一直忘了拿出来。
　　没想到会是花琦铃音的！
　　那只傻鸟还真会挑人，不知道花开院樱妃有没有找到那只鸟的失主，如果真那么容易找到就好了。
　　花琦姐腿上并没有痣，确实是他多虑了。
　　花琦铃音小脸通红，回头看了一眼衣衫不整的姐姐，连忙用手堵住了宫泽的眼睛：“辰，不要看，快点出去。”
　　宫泽很懵，明明刚才花琦铃音还掐著他的手帮姐姐用药呢？过了没三分钟，
　　怎么又变成护姐狂魔了。
　　其实，花琦铃音之所以这么双标，是因为刚才她觉得自己没机会了，干脆和姐姐一块分享。
　　但，现在不同，宫泽都偷偷收藏她的胖次了，心里肯定是有她的。
　　嗯，明天要不要多穿一条胖次呢？
　　花开院家的豪宅内。
　　亭亭玉立的少女被五花大绑吊在房顶，眼前放著一台超大的4k屏幕，播放著保健视频。
　　花开院樱妃坐在沙发上欣赏著妹妹狼狈的样子，“纱英，放心，我咨询过医生，这叫认知疗法，每天给我看三小时，此外，你的所有电子产品都被没收了。”
　　被吊在房顶的花开院纱英欲哭无泪，想说话，嘴却被袜子堵住了，只能发出一连串的鸣咽声。
　　她做错什么事了？不就是抱著自家的女仆睡了一晚上吗？
　　花开院樱妃不再搭理妹妹，转身看向东山茜子：“我让你找鸟的失主，找到了吗？”
　　东山茜子笔直地站在沙发后面：“没有。”
　　“好吧，反正我不著急，在此之前，我要教会这只笨鸟喊-—-辰君喜欢樱妃！”
　　花开院樱妃跟金刚鹦鹉较上了劲，拿上等的坚果诱惑鹦鹉说话。
　　仍笔直站在沙发后面的东山茜子脸上隐隐透著不安，她的小弟帮小姐送完药之后，就没再联系她。
　　东京，涩谷区，外围城区小巷内。
　　鸡冠头藤原虎和两个小弟鼻青脸肿地躺在原地，三辆摩托车东倒西歪，白色的暴走团披风沾满了污泥。
　　“姐姐--我保证下次再也不推销三无产品了-.”藤原虎欲哭无泪，他怎么谁都招惹不过？
　　本来看著穿著白大褂的女人走在深暗的小巷里，又昏昏欲睡，仿佛随时都能摔倒的样子，看起来很容易欺负。
　　可他走近才知道为什么白大褂在灰暗的小巷里最显眼了，因为她后面跟著一群穿黑衣服的打手。
　　耳边响起带著哈气的慵懒声音：
　　“埋了吧·—”
　　顿时，来了两个黑衣人将腿都发软的鸡冠头架了起来。
　　“大-—-大姐——-我们是良民，别看我们穿成这样，我们—--是守法好市民——-是好人不是混混，也不是极道，能不能放我们走？”
　　穿著白大褂的女人继续打著哈欠：“这么巧？我不是好人呢。”
　　藤原虎傻眼了。
　　黑衣人不再犹豫，直接把这三个腿软的混混装进了麻袋里，不管怎么挣扎都无济于事，扛著麻袋就往深处走。
　　从高空俯瞰，小巷深处坐落著一栋仓库，里面密密麻麻的，几乎都是穿著黑衣服的人，唯有打著哈欠的女人穿著一身白大褂。

第180章 用你的东西，玩你的……（求订阅！）
　　2024-11-18 13:05:34 作者： 是云铃哒
　　在仓库附近的那片花园中，由于前日细雨的洗礼，土地变得泥泞不堪，黏稠得好似胶水一般。
　　藤原虎被装在麻袋里，艰难地挣扎著，好不容易才露出一个脑袋。
　　他瞧见两个人正拿著铁锹轮流挖掘著泥土，顿时吓得脸色煞白。
　　“大哥，你们还真挖啊？我错了还不行吗？我发誓下次再也不敢推销三无产品了。”
　　黑衣人毫不留情地一铁锹拍在他身上，怒斥道：“闭嘴。”
　　藤原虎疼得面容扭曲，急忙跪在地上，做出一个标准的土下座。他不顾身体的疼痛，连连求饶：“求你们不要伤害我，莪什么都愿意做———”
　　藤原虎并不愚笨，他曾在极道混过，深知极道火拼引发的麻烦，警察往往对此睁一只眼闭一只眼。
　　眼前的这些人绝非善类，就拿那个身穿白大褂的女人来说，她那轻蔑的眼神，仿佛历经无数大事，根本不把这些小事放在心上。
　　然而，无论他如何苦苦哀求，挖坑的黑衣人依旧没有停下手中的动作。
　　七海姬月半睁著眼皮，本想打哈欠，却又忍住了。她带著慵懒的声音，犹如还未睡醒一般说道：“给你两个选择，一，为我办事；二，被处理。”
　　一、一、
　　.....”
　　？
　　藤原虎连说了好几个“－”，将脑袋紧紧地在泥泞的泥土上，“我选一，不要处理我。”
　　七海姬月用淡漠的眼神俯视著跪在地上连连求饶的暴走团三人组，冷冷地说道：“你们———做了一个明智的选择—””
　　混混三人组这才松了一口气。
　　七海姬月对著身旁的黑衣人低声吩咐了几句，临走前，似乎突然想起了一件事。
　　她看向心有余悸的混混三人组，从口袋里掏出手机，打开相册中的一张照片，问道：“你们—·-认识这个男人吗？”
　　藤原虎心想，既然已经加入了这位大小姐的魔下，自然要投桃报李，免得下次再遭罪。
　　于是，他露出讨好的笑容：“当然认识，他是我们大姐大的老公。”
　　七海姬月把手机放回白大褂的口袋里，头也不回地转身离去，临走前丢下一句话：“给他们一点教训，但别太过分。”
　　藤原虎见两个黑衣人拿著铁锹笑嘻嘻地向他走来，连忙改口喊道：“我错了，我不该叫大姐大的，我的大姐大只有您一个人。”
　　无论他怎么呼喊，那个身著白大褂的女人始终没有回头看一眼。
　　铁锹落在了他的肩膀上，他惨叫一声，躺在了地上。
　　藤原虎至今都不明白自己为什么会挨揍。
　　一位黑衣人跟上了七海姬月，在她耳边轻声低语了几句：“小姐，老爷叫您今晚回去一趟，说今晚家族所有人都得到场。”
　　七海姬月沉吟了两秒，不屑地轻笑一声：“糟老头子还在妄想争夺凉宫家的家产，我对这种事没兴趣，也不想见他，让他不要打电话了。”
　　晚上十点，七海姬月回到了自己的小公寓。
　　打开门，首先映入眼帘的是全套的人体组织模型整面玄关墙都贴满了昆虫的标本，上面还挂著她和宫泽、雾奈三人一起在大学门口拍的合照。
　　这里没有放置沙发，但有一块鹅黄色的地毯，上面摆放著许多可爱的毛绒玩具。
　　墙上挂著一个超大的屏幕，可以用来打游戏。
　　七海姬月坐在卧室的办公桌前，手中拿著那张挂在玄关处的三人合照。
　　她的眼神复杂，思绪仿佛飘回到了过去的时光。那些和宫泽、雾奈一起度过的日子，有欢笑，有争吵，也有温暖的瞬间。
　　她从抽屉里拿出剪刀，轻轻地将宫泽从照片上剪掉。
　　照片中只剩下她和雾奈。
　　刚回到家准备休息的宫泽，突然感到背后涌起一股浓浓的恶意。
　　这种感觉让他心中不安，却又说不出具体缘由。
　　“老公，是先吃饭？还是先休息？又或者—————.”穿著围裙、手中拿著锅铲的雾奈紧紧地抱住宫泽，呼吸著老公身上的气息，甜甜地说道，“先陪陪我呢？”
　　“先休息—”
　　宫泽的话音刚落，雾奈脸上的表情瞬间变得失落起来，
　　但她并没有麻烦老公，而是点了点头，露出甜甜的笑容：“嗯，我给老公按摩一下肩膀。”
　　宫泽本想逗逗妻子，没想到玩过头了。他连忙搂住雾奈的腰，低头咬住了她粉嫩的耳朵，坏笑著说道：“我还没说完呢，我要一边休息———一边陪你——..”
　　雾奈小脸通红，娇滴滴地点了点头。还没等她反应过来，就被宫泽公主抱著走进了卧室。
　　一小时后，夫妻两人躺在柔软的大床上。
　　雾奈侧躺在床上，轻声问道：“老公，最近-你是不是有什么事瞒著我？
　　“哈哈—————-雾奈，你别瞎想，我能有什么事瞒著你？”宫泽心虚地回应道。
　　突然，雾奈从床上坐起来，用漂亮的眼睛紧紧盯著宫泽心虚的眼神，说道：“你就是这样的人！”
　　“从我们刚谈恋爱时就是这样，辰君你总是为我考虑。遇到我有麻烦事，总是默默地帮我解决。要不是姬月告诉我，我都不知道你为我做了这么多———·”
　　说著，雾奈的眼泪流了下来，不停地用手背擦著眼泪，哽咽著继续说：“高中的时候也是，你宁愿自己淋雨，也要把伞给我-----你怎么这么傻，为什么不考虑一下自己？”
　　“我不想你为了我而委屈自己，辰，你不用瞒著我的—””
　　宫泽紧紧地把雾奈搂在怀里，感受著妻子微微颤抖的身体，眼中露出一丝愧疚，心里很不是滋味。
　　他轻轻拨开雾奈额头的头发，温柔地吻了一下她的额头，轻声说道：“好了，别哭了。以前有些事情我不是故意瞒著你，只是怕你担心嘛。
　　雾奈擦了擦眼泪，看著宫泽的眼晴，说道：“辰君，不管发生什么事情，我们都可以一起面对。”
　　半小时后，从洗手间回来的雾奈沉沉地睡去了。
　　她今天实在是太累了，不知道明天还有没有精力去上班。
　　宫泽却毫无睡意，今天发生了太多事情。
　　先是在车站接了学妹的母亲，又去了东都大学，被迫帮花琦姐按摩。
　　晚上又帮花琦姐用药，还对著误会的花琦铃音解释了半天。
　　不过看伪太妹同学的表情，一副“我懂你”的样子，明显没相信他。
　　宫泽轻叹了口气：“唉————世事无常啊———.”
　　他本想拿起手机刷会儿视频再睡觉，忽然，手机振动起来。看到来电备注，
　　他选择蓝牙模式接通电话。
　　电话对面传来清冷的声音：“学弟，有没有想我呀？快，打开门让姐姐进来——...”
　　宫泽挑了挑眉，然后手脚地从床上下来，走到窗边拉开窗帘，低头看下去，果然看到一辆红色的保时捷停在楼下。
　　大小姐抬头向他挥手。
　　他小心翼翼地走到一楼，打开门，一脸黑线地问道：“你来干什么？”
　　凉宫大小姐歪了歪头，一本正经地说道：“那还用说啊，当然是想找学弟了......
　　凉宫美绪穿著一件黑色的短袖T恤和黑色的薄纱裙，清凉的同时散发著生人勿近的气息。
　　她熟练地将高跟鞋脱下来，从玄关第二个抽屉里找到雾奈的室内鞋穿上后，
　　才走进房间。
　　凉宫美绪今天从公司加班到十点，连晚饭都没吃，肚子稍微有点饿。
　　她熟练地打开放在餐厅里的冰箱，不同于自家的冰箱，学弟家的冰箱放满了各种零食和蔬菜。
　　从一整的布丁中随便挑了一个拿了出来，想要拨开布丁上面的盖子，尝试了几次都没拨开后，将这个布丁递到了学弟手中：“学弟，我饿了。”
　　宫泽眼角抽搐：“这是雾奈囤的限定版布丁。”
　　“我饿了！”大小姐又说了一遍。
　　看著蛮不讲理的大小姐，宫泽也是无奈，只好将布丁盖子拨开递给了她。
　　凉宫美绪脸上瞬间燃起了幸福的笑容，一边吃著布丁一边幸福地说道：“哼哼，我就知道学弟不会放任我饿著的，放心，明天我会让人送来100个布丁补上空缺——...”
　　宫泽无奈地回应道。
　　宫泽看了一眼楼上，义正言辞地对著凉宫美绪说道：“大小姐，吃完赶紧回家吧！”
　　凉宫美绪摇了摇头，“不行喔，今天我还有别的事情呢。”
　　宫泽皱起眉头，问道：“什么事情？”
　　凉宫美绪神秘地笑了笑，说道：“等会儿你就知道了。”
　　宫泽心中涌起一股不好的预感，但又不知道该怎么办。他不想让雾奈发现凉宫美绪在这里，更不想引起不必要的麻烦，
　　凉宫美绪吃完布丁后，走到宫泽身边，轻轻地拉了拉他的衣角，说道：“学弟，我有个东西给你看看。”
　　宫泽疑惑地看著凉宫美绪，问道：“什么？”
　　凉宫美绪从身后拿出一个精致的盒子，递给宫泽，说道：“打开看看。”
　　宫泽打开盒子，里面是一枚银色的胸针。他惊讶地看著凉宫美绪，问道：“
　　这是——.””
　　凉宫美绪笑了笑，说道：“这是外婆给我的。”
　　说著，大小姐将胸针别在自己的衣服上：“当当当，是不是很好看？”
　　宫泽想到了之前跟著大小姐去看望老太太，老太太送给他的那一枚银色胸针，目前被他保管在床头柜的抽屉里。
　　大小姐身上的胸针应该是和之前老太太送的胸针是一对。
　　定情信物嘛·——
　　许久，他才说道：“好看———”
　　凉宫美绪笑了笑，说道：“那就好。现在，我该走了，不打扰你和雾奈休息了。”
　　“拜拜·—”
　　宫泽将凉宫美绪送到门口，看著她离去的背影。
　　大小姐大晚上过来，仅仅是为了让他看一眼胸针，这也太随性了吧。
　　他回到卧室，看到雾奈仍在熟睡，心中不禁涌起一阵愧疚之感。

第181章 大小姐怀孕，回不去的败犬（求订阅！）
　　2024-11-18 13:05:35 作者： 是云铃哒
　　7月2日，星期二，晨光初照。
　　宫泽早早地踏入办公室，却发现幽灵员工花开院樱妃正趴在办公桌上，一脸萎靡不振，似乎昨晚并未好好休息。
　　昨晚，好闺蜜通宵电话轰炸，三句话不离学弟，让樱妃好生羡慕，挂断电话后，满脑子都是宫泽和美绪的甜蜜画面，辗转反侧，难以入眠。
　　宫泽礼貌地问候：“花开院，昨晚多谢你让人送来的药——”
　　樱妃闻言，瞬间精神一振，“那个-药--你有没有给花琦姐用？”
　　“没有，她妹妹帮忙上的药。”宫泽淡定自若地回答，心想这种私事怎能随便对外人说呢？
　　樱妃松了口气，脸上的萎靡之色消散了些许，心中暗自嘀咕：
　　还好，白君怎么可能喜欢病快快的年长女人？
　　肯定是把花琦美奈子当成长辈敬重，
　　嗯，一定是这样的！
　　就在这时，花琦美奈子推门而入，看到宫泽后，身体明显惬了一下，视线不自然地移开，红著脸坐到办公椅上。
　　宫泽看到花琦美奈子后，心跳也不由自主地加速，毕竟昨晚的那一幕仍历历在目。
　　办公室的布局巧妙，宫泽的办公桌在最里面，前面是花琦美奈子和花开院樱妃的办公桌，最右面贴墙的是并上真寻的办公桌。
　　这样的布局让宫泽能清晰地看到花琦美奈子和花开院樱妃的后背。
　　此时，办公室里的气氛有些微妙。
　　宫泽埋头工作，尽量不去想昨晚发生的事，而花琦美奈子则心不在焉地在教材上画著什么。
　　唯有花开院樱妃一脸疑惑地回头看看宫泽，又看看旁边的花琦美奈子，心里涌起一种不好的预感。
　　不会吧？这种微妙中带著羞涩的气氛是怎么回事？
　　这两人不会发生了什么吧？
　　千万不要啊！
　　我的白君怎么可能喜欢病快快的女人？
　　突然，花琦美奈子打破了沉默：
　　“小———-社长，昨天晚上的事，铃音都告诉我了·总之，谢谢你帮我用药，
　　但下一次能不能不要用栓剂·—”
　　说完，她脸颊通红，埋头工作。
　　而樱妃则一脸愣然地看著花琦美奈子，表情复杂，心里疯狂呐喊：
　　混蛋！你为什么不感谢？那是我准备的栓剂！
　　早知道就不准备栓剂了，或者在栓剂头上涂上辣椒油！让你感受一下什么叫做辛辣天塞！
　　正当樱妃沉浸在幻想世界中时，花琦美奈子突然拍了拍她的肩膀，端来一杯咖啡放到桌前。
　　樱妃立马隐藏起阴暗面，露出友善的笑容，“谢谢花琦姐的咖啡，我没事的。”
　　表面是一副人畜无害的乖乖女模样，实则放在桌底下的拳头握得咔咔作响。
　　“花琦姐，你领口扣子开了，我帮你系上。”樱妃贴心地帮花琦美奈子系上扣子。
　　这一幕温馨得让人误以为她们是一对感情深厚的闺蜜。
　　花琦美奈子没有察觉到樱妃的阴暗想法，甚至觉得她很好相处。
　　卡著点上班的井上真寻看见这友好的一幕，挠了挠头，什么都没说，便坐在了工位上。
　　临近大学入学考试，辅导机构的教室坐满了学生。
　　宫泽想著要不要扩充教室，毕竟这栋楼的二楼还有其它房间没有租下来。
　　不知道是不是包租婆花开院樱妃故意给他留著的？
　　樱妃趴在办公桌上玩著手机，实则偷偷用摄像头拍下宫泽认真工作的瞬间。
　　突然，宫泽走了过来，吓了她一跳，手机像烫手山芋一样掉在了桌子上。
　　她眼神躲闪，嘴唇颤抖著狡辩道：“我我我-—-不是痴女，没有偷窥的癖好.”
　　宫泽挑了挑眉，一头雾水，没有在意樱妃的异常反应，认真说道：
　　“我想问问，我能不能把周围的几间房子租下来？趁著暑假扩充一下教室。
　　“啊？原来是这件事，吓我一跳-—”樱妃拍了拍小心脏，对著宫泽竖了个大拇指：“noproblem，当然没问题啦。”
　　她忽然想到了一件事情，趁著这个机会说了出来：“宫泽君，有没有兴趣参加夏日祭和烟花大会？”
　　“夏日祭—”宫泽想了想，“说起来不知不觉间到了七月份了，时间过得好快。”
　　遥想当年，他还是一名保健老师，每天在学校里摸摸鱼，下班去接老婆回家。
　　谁能想到，雾奈的一纸调令打断了这种温馨的日常。
　　他上一次和雾奈一块逛夏日祭是什么时候来著？好像是大三的最后一个暑假是该和雾奈一起过没有任何人打扰的二人世界了。
　　宫泽发自内心的说道：“夏日祭在什么时候？”
　　“这周六，到时候会有巫女跳神乐舞喔，一想到那翩起舞的舞姿，会让人不由得感叹巫女的高贵、优雅、优美、安静又温柔-”樱妃昂首挺胸地说道。
　　宫泽见她崇拜的样子，倒是对周末的夏日祭期待起来，“嗯，话说，东京有这种巫女吗？”
　　“这位温柔、漂亮、得体又大方的巫女是谁呢？”樱妃笑了笑，拍了拍胸脯，“没错，就是我！”
　　在龙骨社里，宫泽爱穿著白色防晒衣、牛仔短裤，戴著蓝牙耳机穿梭在办公区域。
　　她被老哥当成工具人使唤，来给雾奈送盒饭。
　　昨晚雾奈睡得晚，所以今天起晚了，走得匆忙忘记拿老公做好的爱心盒饭了。
　　本以为今天吃不到老公做的爱心盒饭，没想到小爱把盒饭送了过来。
　　“实在是太感谢你了，小爱。”雾奈迫不及待地拆开盒饭。
　　“雾奈姐不用感谢我，大学放假了，闲著也是闲著-”宫泽爱的视线一直盯著远处骚动的区域。
　　动漫制作委员会的人吵起来是很正常的事，毕竟哪个组织都有意见不统一的时候。
　　只见一位气场强大的女人刚走过来，刚才吵得激烈的人顿时低下了头一副等待受罚的样子。
　　宫泽爱好奇地问道：“雾奈姐，那个人是谁？”
　　“她是龙骨社的部长，抛开感情问题不谈，是一位很强大的女性喔，做事风格雷厉风行，很多员工都怕她的。”雾奈解释道。
　　“感情问题？”宫泽爱捕捉到了一个感兴趣的点，“我对这种问题感兴趣，
　　是不是太八卦了？”
　　雾奈虽然觉得背后说别人坏话不好，但实在是忍不住心里的吐槽欲望，靠近宫泽爱耳边悄悄说道：
　　“其实-—-凉宫部长把我一个朋友给牛了，我那个朋友和凉宫部长的关系也不错，看著自己的男朋友被侵犯，心里肯定不舒服—”
　　宫泽爱若有所思地点了点头，将心里的话毫不避讳地说了出来：“也就是说，她是一个壁池——”
　　雾奈站起身迅速用手堵住了宫泽爱的嘴，生怕她继续说下去，“除了感情问题外，凉宫部长是一个体贴下属的好人，没你说的那么糟糕-—”
　　宫泽爱用意味深长的眼神看著温柔的雾奈姐，“雾奈姐，如果有人想要抢走宫泽辰呢？你会做什么选择？”
　　雾奈眼神顿时锐利起来，毫不犹豫的说道：“当然是，战斗！我非常介意别的女人对辰君产生想法，就算是小爱也不行。
　　宫泽爱眼角抽搐了一下，这算不算搬起石头砸自己的脚？她心平气和的说道：
　　“嗯，我只是开个玩笑，雾奈姐不要这么大反应啊，吓我一跳。”
　　雾奈尴尬的笑了笑，“抱歉，抱歉，提到辰君的事，神经总会敏感起来。”
　　“理解。”宫泽爱简短的回了一句，“雾奈姐，中午约了朋友，我先走了。”
　　说完，她便离开了雾奈的工位，等到电梯，恰巧看到了刚才那个训斥员工的女人。
　　宫泽爱见电梯中只有一人，左右张望，看看还有没有人上电梯？
　　“进来吧，我在这里，没有人会跟我乘坐同一趟电梯的。”凉宫美绪已经习惯了这种权利带来的孤独，倒是对刚才这个和雾奈聊天的小女孩很感兴趣。
　　宫泽爱跨步上了电梯，随著电梯门关上，狭小的电梯间里仅有她和高冷女人两人。
　　凉宫美绪打量著宫泽爱，率先开口问道：“你是·雾奈的妹妹？看起来不像啊。”
　　“我是她老公的妹妹。”宫泽爱简短的回答道。
　　凉宫美绪眼前一亮，“辰君的妹妹？”
　　“你是在疑惑我和我哥长得并不像吗？你知道我在疑惑什么吗？”宫泽爱凝视著凉宫美绪脸上的表情。
　　“什么？”凉宫美绪异。
　　“作为公司高管，你为什么会知道下属丈夫的名字？”宫泽爱挑了挑眉毛，
　　心里隐隐约约有种不妙的感觉。
　　“就不能是，我和雾奈是朋友，然后在她那里知道宫泽辰的名字吗？”凉宫美绪笑著说道，觉得眼前的少女挺有趣的。
　　“普通朋友，私下会称呼对方老公的名吗？一般不会称呼姓吗？”宫泽爱的视线从女人的表情移到了小腹上。
　　身材比例明明很完美，但肚子却稍稍隆起，很难不让人联想到怀孕。
　　在联想起不久前，她偷偷打开老哥手机，偶然看到陌生女人发来的几条意味深长的短信。
　　更让宫泽爱对怀孕的事深信不疑了。
　　凉宫大小姐还没想好怎么回答，下一秒少女问的问题让她微微动容。
　　只见，宫泽爱问道：“你该不会怀孕了吧？怀的还是下属丈夫的孩子？”
　　凉宫美绪瞳孔地震，脸上的表情稍稍震惊，下一秒，收敛了脸上震惊的表情，转而露出意味深长的笑容：“你猜？”
　　说著，大小姐还装成孕妇的样子，下意识伸手护住小腹。
　　宫泽爱愣了好几秒才反应过来，等她走出公司的时候，整个人都是浑浑噩噩的。
　　老哥，真的把别人的肚子搞大了？
　　不，应该说别人侵犯了欧尼酱！
　　凉宫美绪盯著宫泽爱离开的背影，觉得这位学弟的妹妹还挺有趣，偶尔逗逗她也不错。
　　然后，她便把缠在腰上的护腰取了下来，最近几天经常活动腰部，搞得腰有些酸，所以上班的时候带了护腰。
　　凉宫美绪今天约了学弟在中心街道吃饭，午休的时候便开著车，到了位于中心街道的辅导机构。
　　宫泽坐在凉宫美绪对面：“大小姐，我觉得我们应该好好谈一谈。”
　　“学弟是想谈婚礼，还是想谈孩子的事呢？”凉宫美绪无聊的用手拨动著冷饮上面的橘黄色塑料吸管，“作为学弟的女人，保证无条件听学弟的。”
　　宫泽哑口无言，他的情商跟大小姐比差太远了，完全不是一个量级的存在。
　　凉宫大小姐是个明白人，只要她不跟雾奈翻脸，采取温水煮青蛙的策略，和学弟日久生情。
　　就在这场复杂的关系链中，处于绝对不可撼动的地位。
　　“那好，我们不提这件事了，大小姐，找我过来干什么？”宫泽凝视著凉宫美绪那双漂亮的桃花眼，似乎想在眼中找出来一丝波动，
　　“噢，就是正常的吃饭啦，要说有什么事的话，周末的浅月夏日祭要不要去？听说，情侣在浅月神社宣誓挺管用的——”
　　凉宫美绪想到了好闺蜜家的神社，提到花开院樱妃，她这几天除了和花开院樱妃电话聊天，还没见过她呢？也不知道她练的神乐舞怎么样了？
　　此时，和宫泽这桌相隔三桌的座位上，花开院樱妃手里拿著菜单挡住脸，悄悄探出头观察著宫泽和凉宫美绪。
　　餐厅里很嘈杂，根本听不到他们在说什么。
　　而在她的对面，宫泽爱默默的喝著冷饮，说实话，她真的不想牵扯到老哥复杂的感情生活中。
　　奈何之前“被迫’欠了花开院樱妃一个人情，花开院樱妃邀请她吃饭，她不能不来，不能给人留下宫泽家不讲情义的印象。
　　对于宫泽爱来说，宫泽辰能稳定的娶妻生子最好，传承他们宫泽家的香火。
　　宫泽想开后宫，她也不反对，反正能给宫泽家开枝散叶。
　　花开院樱妃小声对宫泽爱说道：“小爱，能不能告诉我？怎么才能追到你哥？而不是在这里偷偷看他和别的女人谈笑风生-—”
　　宫泽爱翻了个白眼，关于爱情的事，她又不懂，只能讲讲宫泽的喜好了。
　　“大拖油瓶有轻微的洁癖，爱干净，做饭好吃，擅长的运动是潜水和篮球-—
　　花开院樱妃点开手机备忘录，悉心记录著，但也没忘记遮住自己的脸。
　　20分钟后，宫泽和凉宫美绪吃完饭，站了起来，离开了嘈杂的家庭餐厅。
　　花开院樱妃的视线不经意间看到了宫泽吃剩下的铜锣烧。
　　铜锣烧仅被咬了一口，便孤零零的放在盘子里。
　　花开院樱妃鬼迷心窍的走了过去，在清洁员没有到来之前，偷偷将那块被宫泽咬过的铜锣烧拿了过来，心脏砰砰直跳，心里暗自嘀咕：
　　这是白咬过的铜锣烧，我咬下去，岂不是间接接吻？
　　我也能和白接吻了。
　　宫泽爱眼睁睁地看著花开院樱妃将那块被老哥咬过的铜锣烧慢慢放进嘴里，
　　她摇著头，一副不敢置信的样子。
　　不，不要，花开院小姐，你真的这样做了，就回不了头了！
　　花开院樱妃仍对著铜锣烧咬了下去。

第182章 七海不可告人的目的（求订阅！）
　　2024-11-18 13:05:35 作者： 是云铃哒
　　花开院樱妃端起桌子上的茶水猛灌了几口，用手背擦了擦嘴，脸上染上了一片绯红。
　　“白·—·的味道——”
　　目睹这一切的宫泽爱恢复了那种极端的平静心情，小嘴默默含住橘黄色的塑料吸管，吸里面的饮料。
　　直到吸管发出滋溜滋溜的声音。
　　她看著花开院樱妃叫了一大堆甜点，左手一个铜锣烧，右手一块酸奶蛋糕，
　　先吃一口铜锣烧，再吃一口酸奶蛋糕，很快就被消灭完了。
　　“花开院小姐，很喜欢吃甜点？”
　　宫泽爱是属于没话找话了，花开院樱妃身上的氛围看起来好压抑，她讨厌这种压抑的氛围，希望主动打破沉默。
　　“能不能叫我欧内酱？”花开院樱妃眼巴巴地凝视著宫泽爱。
　　被这种期待的眼神盯著，宫泽爱沉默了几秒，点了点头，“花开院姐。”
　　花开院樱妃心里获得了极大的满足感，但这根本弥补不了心里的空缺，拿起一块蛋糕，把它想像成好闺蜜，毫不犹豫地咬了下去，像松鼠一样，脸塞鼓鼓的，塞满了蛋糕，咬字不清地解释著：
　　“我一般心情不好的时候会吃很多食物——.”
　　花开院樱妃又拿起一块蛋糕放进嘴里，“心情好的时候也会吃很多食物。”
　　宫泽爱在心里吐槽：合著不管什么时候，你都要吃很多食物是吧？
　　她低头看了看自己空的餐盘，然后凝视著花开院樱妃满满当当的餐盘，关键是她吃这么多东西，肚子上竟然没长肉。
　　这种强烈的挫败感是怎么回事？
　　“小爱，我怎样才能追到你哥？”花开院樱妃期待的眼神看著宫泽爱。
　　只见，宫泽爱拿起橘黄色的吸管在指尖上缠绕著，长长的睫毛忽闪忽闪的，
　　“觉得，你不是那个女人的对手———.—”
　　听到这里，花开院樱妃并没有泄气，反而斗志昂扬，已经受够帮闺蜜买冈本的日子了，结果下一秒，她的脸色就垮了下来。
　　宫泽爱接著说道：“她———好像有我哥的宝宝了—”
　　这条劲爆的消息仿佛从北极射来的冰锥一样狠狠插进花开院樱妃的心脏，冰凉刺骨、如坠冰窟。
　　“什么？”花开院樱妃愣然，“美绪有白的孩子？‘
　　“嗯，我只是说‘好像’，在没有确切证据下，我对此抱有存疑态度—————”
　　宫泽爱解释著，但此时的花开院樱妃依旧听不进去任何话了，沉浸在刚才的劲爆消息中。
　　如果··.美绪都有白的孩子了，她还要不要去追求自己的幸福？
　　不，不能这么快丧失信心，必须要去找美绪确认一番。
　　花开院樱妃突然从座位上站起来，顾不上擦沾到脸上的奶油，拿起放在旁边的提包，急匆匆地向门外走去：“小爱，抱歉了，我必须要过去一趟！”
　　宫泽爱低头看著满桌的甜点，小手下意识护在肚子上：“不知道我能不能吃完？”
　　凉宫美绪将手背在身后，沿著道路一旁绿化带凸起的边缘走，仿佛走独木桥一般，身体尽量保持平衡。
　　“是。”
　　宫泽跟在身后，帮大小姐撑著遮阳伞，太阳高照，两人的影子杂在一起形成了一个圆点。
　　“要不要陪我锻炼？给陪练费的哟。”大小姐转身看向为她撑伞的宫泽，不小心没站稳，身体侧倒，眼看要撞上水泥地。
　　宫泽及时抱住了摔下来的凉宫美绪，低头看著那张错中带著一丝惊慌失措的小脸，认真说道：
　　“希望大小姐不要频繁地使用我—
　　“我说的是正经锻炼-—”凉宫美绪仰视著学弟那双冷漠的眸子：“学弟整日都想些什么呢？是不是又想让姐姐喂奶了？”
　　宫泽老脸一红，将脑袋扭到了一旁，尽量不去直视大小姐调侃的眼神，“普通体力锻炼的话，可以。”
　　凉宫美绪很满意，当然了，不仅满意学弟肯配合她，还有满意她终于找到可以接纳自己的另一半了。
　　以前的大小姐认为男女之间的感情不过就是生物的繁殖本能，就像老虎一样，找到伴侣完成繁殖使命后，便各奔东西。
　　可以说大小姐以前忽略了人模拟动物更高级的一种东西，那就是复杂的情感。
　　例如，她陪在学弟身边，就仿佛注入了肾上腺激素一样，永远处于兴奋状态，心里有很多很多的想法要和学弟一起完成，
　　想一起去上班、一起做饭、一起旅游，甚至想睡前听学弟说一声晚安。
　　当这种想法越来越强烈的时候，凉宫美绪一直在心里质问自己：
　　自己的做法是否正确？是否抢了本属于雾奈的幸福？
　　走在前面的凉宫美绪忽然停下脚步，低头望著学弟的影子，她正好踩在影子上面：“学弟，我是不是太自私了？”
　　本以为学弟会说她很自私，是一个争夺别人爱情的坏女人。
　　但宫泽并没有这样说，反而温柔说道：“我感觉大小姐更强势一些，但和那些刁蛮的公主脾气不同，我所认识的凉宫美绪一直在努力著—.”
　　“无论是傍晚剑道社传来的噼砍声，还是体育场冲刺的英姿，都在证明著凉宫美绪是一个很有上进心的大小姐——.”
　　“很多人都看到了她玉龙旗金奖，又作为全年级第一代表全校师生讲话，但看不到的是这些荣誉背后付出的艰辛””
　　宫泽还想一本正经地说下去，突然被面红耳赤的大小姐捂住了嘴。
　　“不要再说下去了，别人夸奖我，我都当耳旁风，但学弟你用这种一本正经的表情夸奖我，实在是太羞耻了——”
　　凉宫美绪眼神闪烁著，与宫泽的视线交汇了许久，才松开了堵住学弟嘴的手。
　　宫泽在大小姐眼里的优点不仅是温柔，还有一个更显眼的优点，那就是真诚大小姐丝毫没怀疑过学弟说的是谎言，正因如此，她才感到一丝羞涩。
　　宫泽跟著凉宫美绪来到了一处位于城郊边缘的剑道馆中，大小姐的闺蜜提前打过招呼后，恬不知耻地跟了上来。
　　花开院樱妃很想询问凉宫美绪关于宝宝的事，但她始终没有找到机会，问这种问题，最好要避开白君。
　　凉宫美绪从口袋里找出来钥匙，打开了带著古朴气息的剑道馆大门：
　　“这家剑道馆是我师父的，不过，我师父她个人两年前就搬去美国了，把钥匙交给我，让我帮忙打理祖上留下的剑道馆——”
　　“你也知道我也回国不久，之前一直都是托人打扫的—”
　　彻底拉开棕色的推拉门后，映入眼帘的是空旷的场地，墙上挂满了宫泽不认识的获奖证书，角落里还放著装满金灿灿奖杯的玻璃柜。
　　玻璃一尘不染，这里应该每天都有人过来打扫。
　　凉宫美绪率先脱下鞋，今天穿著碎花裙和白色短袜，所以并没有脱袜子，穿著袜子踩了上去：
　　“学弟，学习过剑道吗？”
　　“没有。”
　　宫泽摇了摇头，他哪里学过剑道？高中全颓废在超自然研究社了，偶尔偷看隔壁剑道社的美少女练剑，注意力光集中在人家宝宝食堂上面了。
　　嗯，他现在的运动技能有潜水、篮球、在系统兑换的初级格斗，还有一个不算运动的开锁技能。
　　宫泽接过大小姐扔过来的木剑，连握剑的姿势都是错的。
　　凉宫美绪笑著说道：“来，打我！”
　　“大小姐有m倾向？”
　　“混蛋，我是让你当我陪练，不是不还手——”
　　凉宫美绪双手握著木剑，左腿微微向后一步，重心下移，做好了战斗的姿势。
　　宫泽指了指整齐摆放在角落里的护具：“请大小姐穿上这个，我怕我伤了你。”
　　凉宫美绪有一丝不屑，自认为她的战斗力应该比学弟高出一大截，“好吧，
　　我们都带上护具，毕竟我也怕伤了学弟呢？”
　　两人穿戴好护具后，宫泽单手握住剑柄，他也想试试现在的自己和大小姐差距有多大？
　　系统强化加上初级格斗技术能不能比过玉龙旗的金奖。
　　花开院樱妃暂时充当起了裁判员的角色。
　　随著一声清脆的“行礼”。
　　突然，大小姐身形宛如猎豹，猛然踏出一步，手中竹剑划破空气，带起一阵锐利的风声，直噼而来。
　　宫泽不敢走神，拿木剑格挡，剑尖微颤。
　　可以看出来，宫泽虽有力量，但技巧方面并不灵活，大小姐找准时机，向前一步，快要击到宫泽胸腔时。
　　宫泽险而又险地躲开了，通过刚才的交手，他得出结论，只靠单纯的力量根本打不过拿刀的大小姐。
　　嗯，宫泽这个不要脸的家伙，在大小姐换气期间，选择开挂了，打开系统面板。
　　【当前系统积分：45点】
　　他在系统商城，花40点积分购买了四段剑道技能。
　　【已购买剑道四段，消耗40点积分】
　　如果说剑道六段是业余人士的极限段位，那凉宫美绪毫无疑问的是剑道七段，从小学开始练习，高中获得玉龙旗金奖，不过是上班后颓废了一年多而已。
　　一股对手中木剑的熟悉感涌向宫泽脑海，他放弃了单手拿剑的姿势，双手紧紧握住剑柄。
　　初次交锋后，凉宫美绪摸透了宫泽的实力，确认学弟真的不会技巧，便放松了许多。
　　大小姐身形微微一侧，手中的竹剑隐蔽地划向宫泽的腰间，企图一举得手。
　　宫泽趁著凉宫美绪轻敌，猛然间身形一侧，以迅雷不及掩耳之势躲过了这一击，并顺势反击。
　　木剑在距离大小姐面门五厘米处停了下来。
　　凉宫美绪心有余悸的同时，异的看著宫泽的身形，“学弟你个骗子，我刚才还在心里夸你诚实呢？你就是这样骗学姐的？还说不会剑道！”
　　宫泽尴尬，总不能他是刚学会的吧？
　　“大小姐，我真没学过，刚才可能是巧合。”
　　“天才？”凉宫美绪脱下护具，走上前捏了捏学弟身上的肌肉，每次抚摸这些肌肉的时候，心里都有种满足感。
　　蹲在角落里的花开院樱妃羡慕地看著这两人打情骂俏，心里暗自嘀咕：
　　白君挥剑的动作好帅，肌肉好漂亮，我也想摸一摸。
　　她明明和好闺蜜的起点一样，都是宫泽的高中同学，都喜欢著宫泽，可偏偏结局却是相反的。
　　一人不仅把宫泽吃干抹净，还在这里打情骂俏、发狗粮。
　　另一人只能如败犬一样蹲在角落里，羡慕地看著打情骂俏的这一幕，眼泪配著干涩的狗粮吃下去。
　　呜呜呜，这狗粮好咸！
　　三个穿著黑衣服的小混混把摩托车停在路边，为首的鸡冠头藤原虎下车，抬头望了望。
　　“老大，天气预报说今天台风过境-—”有小弟说道。
　　藤原虎一脚端在了小弟腿上：“屁，我是看天气吗？看看这里有没有监控？
　　时间不多，快点按大姐大的吩咐去做。”
　　小弟揉了揉疼痛的腿：“是，大哥，我这就去办——”
　　藤原虎回想起白大褂女人淡漠的眼神，便打了个寒颤，从口袋里拿出来用塑料包裹著的十几枚散发著奇怪香味的御守。
　　从半月的字绣上看，毫无疑问是浅月神社的专属御守。
　　他悄悄的把御守扔进去，又按大姐大吩咐装上了信号屏蔽器，用铁链子将门锁上。
　　还不放心，又让小弟搬了几块石头堵在门口。
　　做完一切后，藤原虎带著两个小弟驾驶摩托车离去。
　　远在江古田高中化学实验室内的七海姬月凝视著桌前的粉色药粉，打了个哈欠：“不知道，这次能坚持多久？”
　　七海姬月从口袋里拿出来随身携带的笔记本，上面密密麻麻的记满了各种计划。
　　里面有暗示、引导、强制等各种手段。
　　七海姬月好几次尝试引导其他女人和宫泽发生关系，但效果都不怎么理想。
　　例如：她曾多次暗示桐岛樱怜即使是人夫也可以追求，然后又引导桐岛樱怜拿试验台上假的粉色粉末去对付宫泽，后面还有很多，比如将桐岛樱怜和宫泽困在楼上的仓库。
　　宫泽和桐岛樱怜刚进去仓库，防盗安全门便关上了，哪有什么巧合？一切都是她在幕后操作。
　　桐岛樱怜太没用了，制造了好几次她和宫泽独处的机会，都没有把握好，就连天台的那次都失败了。
　　上一次在凉宫美绪快递里加料，确实冒险，不过效果显著。
　　这一次七海姬月梅开二度，把花开院樱妃这个意料之外的角色加上。
　　七海姬月从口袋里拿出一颗咖啡糖，放进嘴里咀嚼著，喃喃自语：“宫泽姬月雾奈——”
　　脑海里忽然闪现两道身影，一位是小时候的宫泽辰，另一位是国中时期的雾奈，两道身影都对她露出了温暖的笑容。
　　男孩牵住了她的手腕：“姬月，长大后做我新娘好不好？”
　　女孩单薄的身体护在她身前，像一座无法逾越的大山，充满了安全感：“有我在，你们谁也别想欺负姬月！’

第183章 雾奈，你们夫妻俩真棒！（求订阅！）
　　2024-11-18 13:05:36 作者： 是云铃哒
　　“让我当你的新娘吗？真是一个不信守承诺的混蛋。”
　　七海姬月轻轻合上笔记本，将其放入口袋，随后拿起手机给雾奈发了一条消息：
　　“今天情况特殊，肚子好痛，好想喝你熬的小米粥，要不要来我家一起打游戏？”
　　雾奈迅速回复了消息：
　　“好啊，我跟辰君说一声。不过，记得你的癸水还没到时间吧？”
　　七海姬月回复：“一一变态，你还记我这种东西-”
　　发完消息后，七海姬月玩弄著手机，视线不经意间扫过试验台上那装著粉色粉末的玻璃锥形瓶，瞳孔中闪烁著淡紫色的冷漠光芒。
　　她喃喃自语道：“雾奈，抱歉。”
　　此时，天空乌云密布，仿佛被一块巨大的黑色幕布所覆盖。
　　在城郊附近的剑道馆内，木剑撞击的声音里啪啦地响起。
　　宫泽又被大小姐凉宫美绪拉著当了二十分钟的陪练。放下木剑后，凉宫美绪的额头上渗出了细小的汗珠，她轻微喘息著：
　　“学弟，说实话，你什么时候开始练剑的？没有三五年的根本练不成这样。
　　尽管在剑术技巧上凉宫美绪远超宫泽，但若论实战，宫泽仅凭借单纯的力量和普通技巧便能与她打个平手。
　　宫泽已经解释了好多遍，但大小姐根本不信人类的悟性这么高。他只好无奈地说道：“嗯，当时，我是在剑道社团偷学的，然后跟著网上教程练习了一年多。”
　　“如果这样的话，就能解释清楚学弟的剑法为什么很像天羽流了。当时我们社团的老师就是我师傅，所以大家都练天羽流派的剑术。”
　　凉宫美绪的眼晴越来越亮，仿佛在看一个炙手可热的宝贝。学弟不愧是她看中的男人，仅凭偷看就能掌握如此娴熟的剑道技能。
　　“天羽流？”宫泽一头雾水，他怎么知道在系统兑换的技能是什么流派的？
　　上面也没解释啊。
　　“学弟不知道吗？天羽流源自神话中的天之羽衣，代表著快速而精准的剑法。不同于心影流，我们讲究一击必杀。”
　　凉宫美绪兴致勃勃地跟学弟科普剑道知识。作为天羽流的传承人，她当然希望这种流派能发扬光大。
　　最关键的是，她和学弟是一个流派的传人，结婚后，她和学弟一起练剑、逗孩子，绝对能让人艳羡，称他们为一对神仙眷侣。
　　忽然，空荡的剑道馆内传来一阵咕噜咕噜的声音。宫泽和凉宫美绪同时向坐在角落里揉肚子的花开院樱妃看去。
　　只见花开院樱妃打著哈欠，一副昏昏欲睡的模样，带著哈气说道：
　　“美绪，外面天都快黑了，我们去吃饭吧-我知道附近一家好吃的寿喜烧—”
　　花开院樱妃感觉自己完全融入不了两人的气氛中。她心里还有一种错觉，觉得双手握剑的白君和美绪实在是太般配了。
　　不行，不能在这里呆著了，否则她会觉得自己一无是处。
　　宫泽早就想回家抱著香软的雾奈睡觉了。他第一个赞成了花开院樱妃的提议：“今晚有台风，还是早点回去吧。大小姐想要练剑的话，可以随时来找我。”
　　想了想，他又补充说道：“我说的是练剑。”
　　凉宫美绪也没坚持，脱下护具放回原位，走到门口，脚底似乎踩到了什么东西，低头一看，是十几枚御守，提醒道：
　　“御守？”花开院樱妃一头雾水，“我什么时候带御守了？”
　　“那门口的东西怎么解释？绣著半月的图案，绝对是浅月神社的御守。”
　　说著，凉宫美绪抓住把手，用力拉开门。结果门丝毫不动。
　　“奇怪，怎么打不开？”
　　“我试试。”宫泽走上前，用尽全力都没有拉开厚重的木门。
　　“不会被反锁了吧？”
　　“手机也没信号—”凉宫美绪的眉头越皱越深，心里有种不好的预感。
　　“我试试可以不可以打开。”
　　自从宫泽经历过被学妹、大小姐、二小姐反锁在房间的悲催遭遇后，便兑换了一个开锁技能，现在走到哪里，身上都随身携带著两根铁丝。
　　他毫不犹豫地拿出来两根铁丝，放进钥匙孔里。
　　大小姐在一旁惊叹：“学弟会开锁？”
　　“会一点点。”
　　宫泽虽然嘴上说著，但心里暗自嘀咕：你以为是谁逼出来的？
　　铁丝在里面一阵操作后，就听到一声清脆的咔嘧声，门被打开了。
　　凉宫美绪不吝夸奖：“学弟好厉害。”
　　花开院樱妃也在一旁竖起了大拇指：“宫泽君，我称你为现时代的怪盗基德，不，你比怪盗基德还帅。”
　　宫泽没有理会大小姐的夸奖，他刚将门拉开一条细小的缝隙，便听到哗啦的金属撞击声。
　　只见，门外面缠了十几道铁链，这根本不是蛮力能打开的。
　　凉宫美绪的脸色逐渐冷了下来。
　　会是谁干的？
　　手机信号被屏蔽了，明显是有预谋的犯罪，但不像是绑架，绑架犯也不会把她们三人锁在可以自由活动的房间里。
　　最大的可能是一场有预谋的恶作剧，大小姐已经猜测到是谁做的了。
　　七海姬月的嫌疑最大。
　　上一次，凉宫美绪被这个表妹暗算后，就让人仔细调查了一番七海姬月的经历，不调查不知道，调查完吓一跳。
　　而七海姬月这个名字本以为是分家中被忽略的存在，结果她在一年前便得到了凉宫裕司的重用，手里掌握著不少权利。
　　继续调查七海姬月的过往，发现她曾是宫泽的小学同班同学，之后又转校到樱兰女校成为了雾奈的国中同学。
　　之后便和雾奈一起考入九王子高中。
　　可以说七海姬月是学弟的青梅竹马，当大小姐看到这些资料后，心里还产生了一丝提防。
　　但七海姬月做的这些事让她摸不著头脑，如果分家想除掉她这个唯一的继承人，让七海姬月成为替罪羊，在她包裹里下一些致死的药也能说得通。
　　但七海姬月偏偏加的是电脑配件，还促成了她和学弟的第一次亲密接触。
　　实在是搞不懂七海要干什么？总不能是给她当僚机吧？还是幕后僚机。
　　同样疑惑的还有宫泽，他狐疑地盯著来回走动的大小姐。
　　不怪他怀疑大小姐，主要是被大小姐坑的次数太多了。
　　上一次去酒店吃饭，结果被困在机关椅子上，失去了二手贞洁。
　　上上次被大小姐拉进闺房，说好的什么都不做，结果失去了二手吻。
　　经历了这么多次套路，宫泽明显进步了不少，他决定了，这一次，不管大小姐怎么威胁，怎么强迫，他都不会同意的。
　　宫泽忽然感觉头晕乎乎的，说出来的话都咬字不清：“大-大小姐---你们热吗？”
　　凉宫美绪正围著剑道馆的边缘走，看看能不能从顶上的窗户翻出去，“不热，降温了，甚至觉得有点凉。”
　　“哎？美绪你不热吗？我也觉得有点热哎，好想脱衣服——””
　　说著，花开院樱妃把防晒外套脱了下来，今天穿了一件简易的白色吊带背心和牛仔短裤，凸显身材的同时，更显得清纯。
　　不知何时右肩膀的吊带滑落了下来，露出大片雪白的皮肤，漂亮的锁骨散发著诱人的光泽。
　　凉宫美绪转身看著门口的两位，嗅了嗅鼻子，闻到一股淡淡的清香，终于发现了不对劲。
　　大小姐喝道：“快离开门口，刚才的御守有问题。”
　　终归是发现晚了。
　　花开院樱妃脸上染上了一层红晕，闪烁著红色爱心的眼睛凝视著宫泽，轻微喘息著：
　　“宫泽君—...让我..让我抱抱你—.”
　　宫泽盯著花开院樱妃白皙诱人的脖颈，像是吸血鬼一样，咽了口唾沫，很想咬下去。
　　在两人即将拥抱在一起时，凉宫美绪拿著角落里的黑条腰带绑住了花开院樱妃的手腕和脚腕。
　　“真是我的好妹妹”凉宫美绪本以为七海姬月的目的是把他们三人困在仓库里，没想到梅开二度，依旧加了电脑配件。
　　不知道是不是得了花粉症，鼻子不透气的原因，反而是她的症状最小。
　　凉宫美绪看著变成痴女的花开院樱妃，想了想，把她的手腕绑在了柱子上：“樱妃，你是我好朋友，对吧？”
　　“我要男人！”花开院樱妃斩钉截铁道。
　　“我知道你现在是迫不得已—”
　　“我要宫泽！”花开院樱妃大声说道。
　　“但-我相信你能自己扛过去的--”凉宫美绪于心不忍地移开了视线，最后还是心软地说了一句：“嗯—一会儿我把你眼晴蒙住，看不到，心里好受点。”
　　大小姐在爱情和好闺蜜两个选择中，毫不犹豫地选择了爱情，
　　蒙住花开院樱妃的眼睛后，凉宫美绪拉开裙子的拉链，薄纱裙顺著光滑的皮肤滑落下来：
　　“学弟，今天姐姐没带————-嗯，你不说话，我就当你同意了。”
　　大小姐其实早就不想有那层隔窗了，只是学弟一直很坚持，在安全方面从不马虎。
　　但现在情况特殊，这是为了帮助学弟，没有别的想法。大小姐这样自我安慰著，然后·————·
　　“学弟，学姐来帮你了！”
　　剑道馆的木地板仿佛成了他们的舞台，两人在上面有一番互动。
　　空旷的房间里只有他们，偶尔发出的声响在寂静中显得有些突出。
　　如果能看见的话，花开院樱妃还觉得好受点，就是这种看不到，但能听到的诱惑折磨著她，。
　　她的胸口上下起伏著，哀求地说道：
　　“求求你了，美绪，放开我，我好难受，我不想听了，能不能帮我堵住耳朵？”
　　少女的声音如此卑微，但正在兴头上的两人仿佛忽略了被绑在柱子上的女人，沉浸在二人世界中。
　　“我答应日后把我所有的零食都让给你吃，能不能帮我堵住耳朵？”
　　“如果这个条件很过分的话，把我打晕也可以——”
　　“你们累了吗？我口袋里有湿巾，可以给你们擦汗。”
　　花开院樱妃很难受，她觉得自己遭受到了背叛。
　　明明凉宫美绪被人暗算的时候，她承受著复杂的心理矛盾，双手把喜欢的人奉上。
　　可这么大的付出又得到了什么回报？当她受到暗算的时候，竟然连看都不让她看。
　　又过了五分钟后，凉宫美绪才解开了绑住花开院樱妃的绳子：“好多了吗？
　　嗯，看脸色应该是扛过去了。”
　　花开院樱妃眼角泛著泪花，一副委屈巴巴的模样，仿佛随时都能哭出来。
　　这也太欺负人了。
　　花开院樱妃发誓：从此之后在感情问题上再对美绪心软，她就是狗！要让美绪亲眼看著宫泽被她压在身下躁的模样。
　　“窗户都用铁栅栏封著，不过，剑道馆每天早晨都有人过来打扫，我们可以在这里住一夜，明天早晨再出去。”
　　凉宫美绪看了一眼默默起身穿衣服的宫泽，舔了舔红润的嘴唇，恶趣味十足地说道：“雾奈，你老公真棒！”
　　涩谷区，江古田校区附近的公寓内。
　　“辰君，没回我消息，是不是出什么事了？”雾奈双手握著手机，一脸担忧地说道。
　　七海姬月放下游戏手柄，打了个哈欠：“台风过境，信号不好，他肯定看到消息了。”
　　“我去阳台试试--”雾奈拿著手机，走到阳台，刚打开窗户，一阵狂风便席卷著树叶进来，吹得房间里的东西四处乱飞。
　　她好不容易关上窗户，恰巧，一张本应该在垃圾桶里的照片飞到了她的脚底下。
　　“咦一一小樱怜.”
　　雾奈的视线扫过照片的前半部分，前半部分的内容还很正常，能看到桐岛樱怜跪坐在地上，弓著腰，低著头，似乎在吃什么东西。
　　但越往后看越不对劲。
　　桐岛樱怜上半身正常穿著白色衬衫，下半身便只剩下袜子了——·

第184章 美绪，你学弟真棒！（求订阅！）
　　2024-11-18 13:05:36 作者： 是云铃哒
　　可惜这张照片只有一半，似乎被人从中间剪成了两半，另一半不知道在哪里七海姬月一把夺过照片，重新扔到垃圾桶里：“这是别人的隐私，雾奈下次可不许这样了喔·—”
　　垃圾桶里除了废纸，剩下的全是被剪成两半的照片。
　　雾奈不好意思地笑了笑，她并没有窥探别人隐私的不良习惯，只是觉得这张只有一半的照片看起来怪怪的。
　　“洗澡水放好了，你先洗，还是我先洗？”七海姬月转移话题道。
　　“一块儿洗吧—”
　　雾奈人生中的兴趣有两件，一是看漫画，二是涂宫泽，当然了，还有偶尔欺负一下“弱不禁风’的七海姬月。
　　“姬月，我想起来一件有趣的事！”
　　“不会是你和辰君的甜蜜过往吧？是公园旅馆事件？还是雨中凉亭事件？”七海姬月把雾奈常说的两件事划成了两个场景。
　　充分说明雾奈没少在七海姬月面前撒狗粮。
　　“都不是，我想到大学集体研学时，姬月怕打雷，偷偷钻进义的被窝里，结果却被我和辰君夹在中间的好笑场景。”
　　不知为何？雾奈一提起这件事，就有种想笑的冲动。
　　七海姬月脸色罕见地通红：“那是不可抗力，谁能想到你把男人带进房间？
　　还藏在被窝里，当时碰到硬硬的东西吓我一跳。
　　P，
　　突然，雾奈觉得不好笑了，头顶绿油油的，明明还在笑著，但笑容却让人不寒而栗，一步一步地靠近七海姬月：“姬---月---能给我解释一下，你碰到什么东西了吗？”
　　七海姬月后退半步，连忙用手捂住嘴，刚才太紧张，不小心说漏嘴了。
　　这件事本来是一个乌龙事件。
　　四年前·
　　当时，宫泽被大学同学恶搞，把女生宿舍的牌子换成了男生宿舍，等宫泽走进去又换了回来。
　　宫泽发现被同学骗了后，本想逃走，却听见了门外女生的交谈声：
　　“星乃，昨天的单行本看了吗？超甜的。”
　　“池上前辈的泳衣好可爱——”
　　“哎呀，你们什么意思？嘲笑我穿儿童泳衣吗？”
　　雾奈第一个打开推拉门，与一脸尴尬的宫泽对视几秒，猛地关上了门，将后面的一群人挡在门外。
　　“唉？星乃，你关门干什么？”
　　“房间里有蟑螂，我打扫完你们再进来——””
　　一众女生听见有蟑螂顿时不想进去了。
　　雾奈趁这个机会抓住宫泽的手腕，慌乱地说道：“不是，你怎么在这里？快点想办法出去。”
　　宫泽没有察觉到事情的严重性，语气平和地说道：“我被同学恶搞了，我觉得和她们解释一下，应该能理解。”
　　你先找个地方藏起来，我找机会掩护你出去。”
　　“为什么帮我？”宫泽看著这位曾经的高中女神一一星乃雾奈。
　　雾奈脸上染上了一层红晕，扭过头，轻哼了一声，“哼，别误会，我只是在报答上次的作业之恩。”
　　想到那些粘稠的作业，雾奈的脸颊越来越烫，她还是第一次见到那种东西，
　　还是眼前的宫泽同学提供的。
　　想起那些碱性乳白，宫泽也老脸一红，没想到上了大学后第一次帮助女生，
　　不是用这种尴尬的方式。
　　一个月前，秃顶教授说下节课要观察人的生殖细胞，要求同学们自备，并且要求观察对象拥有充沛的活力，下节课带来，并再三强调这是作业，带不来要扣平时分。
　　没有男性朋友的雾奈只好厚著脸皮跟宫泽借了一点，并分给了七海姬月一份，从而顺利完成了作业。
　　“这柜子太小了—实在不行，你先钻进我的被窝里——”雾奈好不容易将宫泽安排进被窝里。
　　推拉门便被打开了，一群女生乌决决地走进来。
　　“蟑螂呢？星乃，你怎么这么早进被窝了？”有同学问道。
　　雾奈将宫泽搂在怀里，用力按了按他的脑袋，“哈哈---玩了一天，有点困，
　　我先睡了—..不用喊我了—
　　宫泽脸部贴著宝宝食堂，险些没喘过气来，手下意识地挣扎著。
　　雾奈的脸色越来越红，小声说道：
　　“混蛋，别乱摸—”
　　宫泽安静下来，静静地被星乃同学搂在怀里，脸部感受著温暖的怀抱。
　　雾奈身上的味道很好闻。
　　这算不算意外之喜？竟然被大学校花搂在怀里，没想到看似高冷的星乃同学也有温柔的一面。
　　池上梓和身为后辈的七海姬月交谈著：“姬月，你有没有喜欢的人？”
　　七海姬月迟疑了一阵，犹豫著开口说道：“小学的时候算不算？”
　　“不算，小学什么都没懂呢？唉-—”池上梓趴在被褥上叹了口气，露出一副思春的表情：“前辈我看中一位学弟—-尤其是那双大长腿，太赞了，喂，你有没有听我说话？”
　　七海姬月躺在床上昏昏欲睡，翻了个身带著哈欠的声音说道：“池上前辈快点睡了，今晚有台风过境，不知道明天新干线正常运行吗？不正常运行的话，我们又要在奈良呆一天了。”
　　雾奈本来说好要找机会掩护宫泽出去，结果自己太累，抱著宫泽的脑袋睡著了，脸上挂著甜甜的笑容，说著含糊其辞的梦话：
　　“嗯，不要跑，碱性蛋白，快让我完成作业—”
　　被少女搂在怀里，由于实在是太舒服，宫泽也睡著了，甚至还将腿搭在了雾奈身上，恐怕要让女神做鬼压床的噩梦了。
　　民宿外面狂风大作，雷霆轰隆隆，一阵强烈的雷光闪过。
　　七海姬月从被窝里坐了起来，在黑暗中爬到了雾奈被窝旁边，毫不犹豫地从被窝底下钻了进去。
　　“嗯？好硬——”七海姬月拍了拍雾奈的‘胸脯”。
　　由于刚才的动静，宫泽和雾奈同时惊醒，异地看著被两人夹在中间的七海姬月。
　　此时，七海姬月才发现自己抱著的人不是雾奈，而是宫泽，刚想开口说话，
　　便被雾奈和宫泽同时捂住嘴，两人异口同声道：
　　“嘘·这是不可抗力！”
　　“嘘——这是不可抗力！”
　　思绪回到现在，七海姬月没有和雾奈一块儿进去洗澡，而是坐在浴室门前，
　　跟里面的闺蜜聊著天：
　　“话说-—--你们当时都睡在一起了，一年后才同房，处男处女的恋爱真是太曲折了·.””
　　浴室里传来哗啦的水声，好像是雾奈进浴池的时候摔倒了，“你懂什么呀？
　　我们那叫清纯！外面的风越来越大了，今晚可以允许你和我一起睡。”
　　七海姬月走到阳台，看了一眼窗外，台风的到来犹如自然的怒吼，带来了狂风骤雨和混乱。
　　在没有被褥，没有取暖设备，犹如仓库的剑道馆里，形成了一个有趣的画面。
　　凉宫美绪和宫泽抱在一起相互取暖，而花开院樱妃独自坐在柱子旁边，往身上套了好几层护具，怨毒地盯著凉宫美绪的背影。
　　从此之后，闺蜜变成了敌蜜。
　　“学弟，以后我们宝宝生出来叫什么好呢？我想了好几个名字，你听听行不行？宫泽小千代、宫泽达也—”
　　凉宫美绪躺在木地板上，依偎在学弟怀里，一只手抚摸著肚子，期待孕育出学弟的孩子。
　　宫泽心里五味杂陈，虽然不觉得他能一次中标，但这对于心理的冲击是巨大的。
　　喉·—·-说好的保持清白，没想到再一次失去了。
　　“大小姐-—-不—--美绪-·-我想问一个问题-—-如果五年前的我不，把你逼在墙角强行脱下你的丝袜，你会怎么做？”
　　宫泽想到了曾经系统发布的任务，正因为这个任务才把现在的生活搞得一团糟。
　　凉宫美绪想都没想，便说了出来：“当然是揍你了，或许心血来潮，给你装个项圈，让你当我一辈子的玩具，五年前的我可不像现在的我体贴学弟。”
　　说著，大小姐往学弟怀里钻了钻，一副粘人的模样。
　　听见大小姐的话，宫泽打了个寒颤，他刚才只是想确认一下，如果系统没迟到五年，当时的他完成任务会发生什么结果？
　　还好，五年前的他没系统，也不会去作死。
　　就在此时，眼前忽然闪过淡蓝色的屏幕。
　　【任务解锁中——】
　　【任务解锁成功】
　　【系统检测到花开院樱妃对你产生了恶意，社团红人花开院认为你这个变态凯她家的好闺蜜，所以记恨上了你。】
　　【“恋爱？什么是恋爱？恋爱能吃吗？不能吃的话，没兴趣。”少女如是说道，让周围的同学哑口无言。】
　　【贪玩、爱吃的少女对感情没有兴趣，心里萌生出恶作剧计划，想让你在全校师生面前出丑，从而达到为闺蜜报仇的目的。】
　　【任务：由于你经常偷看凉宫美绪而被另一个美少女花开院樱妃惦记上，不如先发动攻势，对她告白，让贪玩的少女体验恋爱的滋味。（奖励：恋爱资金100
　　万，系统积分5点。）】
　　【进阶任务：在阴暗的空间内，与花开院樱妃亲吻。（奖励：恋爱资金200
　　万，系统积分.10点。）】
　　【隐藏任务：把花开院樱妃逼到阴暗的角落，强迫她掀开衣服，拍下一组写真照，从而抓住她的把柄，一劳永逸。（奖励：基础属性点.5，系统积分.30
　　点。）】
　　宫泽翻了个身，悄悄看向倚在柱子上的花开院樱妃，没想到花开院曾经想对他做恶作剧。
　　“学弟，你在看吃货吗？”
　　“嗯—-她一个人坐在那里，可以吗？”
　　“学弟太温柔了，吃货脂肪厚，再加上护具保暖，不怕冷的-—”凉宫美绪并不是绝情的女人。
　　只是以正常人的思维想，也不可能让其他女人抱著自己喜欢的男人睡觉啊？
　　这和自绿有什么区别？
　　嗯，她也不是绝情的女人，大不了日后像母亲处理羽贺母亲的方法一样，允许宫泽每三个月去看雾奈一次，甚至可以包容学弟和雾奈的私生子。
　　想著，凉宫美绪紧紧搂住宫泽的脑袋，粉嫩的嘴唇在额头上轻轻点了一下，“晚安，我亲爱的学弟——””
　　宫泽贴在宝宝食堂上面，闻著大小姐身上淡淡的玫瑰花香，有种似曾相识的感觉。
　　还没回忆到曾经发生过的事，便在大小姐怀中睡著了。
　　不久，凉宫美绪也进入了梦乡。
　　时间悄悄的来到了后半夜，外面的狂风已经停歇，之前抱著睡觉的两人已然分开，各睡各的。
　　倚在柱子上的花开院樱妃悄悄脱下了护具，手脚的走到了宫泽和凉宫美绪的旁边。
　　跪坐在宫泽头顶，看了眼旁边熟睡的闺蜜，手试探著从后面托住宫泽的脸，
　　将手心完全贴到宫泽脸颊时，见他没有醒来，心里松了口气。
　　心里暗自嘀咕：风水轮流转，美绪，这是你逼我的。
　　花开院樱妃不再犹豫，拖著宫泽的脸，弯下腰，粉嫩的嘴唇亲了下去。
　　是那种大人的吻。
　　不过，白君嘴里有股薄荷糖的味道，一想到她曾经把自己的薄荷糖送给了凉宫美绪，那这味道从何而来？就令人深思了。
　　宫泽喘不过气来，得睁开了眼睛，映入眼帘的是花开院樱妃的下巴。
　　花开院樱妃坐了起来，舔了舔粉嫩的嘴唇，轻蔑的眼神警了一眼旁边熟睡的凉宫美绪，轻声说道：“美绪，你学弟真棒！”
　　转而看向不知所措的宫泽，食指放在嘴边做了个禁声的手势：“嘘-—-请不要告诉美绪。”
　　说完，花开院樱妃又悄悄的回到了自己的位置，她不是不想得寸进尺，只是动作太大难免会吵到凉宫美绪。
　　而且，她不认为宫泽会乖乖就范。
　　不过，刚才偷吻了宫泽后，心里那股埋怨终于一扫而空了，美绪，没想到你也有今天。
　　宫泽莫名其妙的被强吻了，然后莫名其妙的完成了任务，多了200万恋爱资金，和十点系统积分。
　　今晚注定是不眠之夜。
　　翌日清晨，台风过后，风平浪静。
　　凉宫美绪早早起了床，伸了个懒腰，看著宫泽严重的黑眼圈，异问道：
　　“学弟，你昨晚怎么没睡好？是我抱得太紧了吗？”
　　宫泽摇了摇头，随便找了个借口敷衍道：“没有，我不习惯在家外面睡觉。
　　说著，意味深长的眼神瞟了一眼若无其事的花开院樱妃。
　　他总不能说是因为半夜三更被你好闺蜜强吻，之后就睡不著了吧？
　　早上七点，清洁员工准时过来打扫房间，宫泽他们被解救了出来，之后凉宫美绪也顾不上吃早饭了，便让人开车接她去上班。
　　大小姐坐在车上，吩咐人把昨天一整条街道的监控调出来，她报仇从来不隔夜。
　　如果做恶作剧的人对学弟有敌意，她不介意非洲开荒团多一个劳动力。
　　凉宫美绪转而看向一同上车的花开院樱妃，“你怎么也有黑眼圈？”
　　“嗯---咋晚饿得睡不著觉，偷吃了一点零食-”花开院樱妃舔了舔粉嫩的红唇，似乎在回味美绪男朋友的味道，“还是薄荷味的零食呢，口感甚妙，吃起来很舒服，还想再吃。”

第185章 大小姐失去了所有（求月票！）
　　2024-11-18 13:05:37 作者： 是云铃哒
　　回到家后，花开院樱妃想到昨晚偷吻宫泽的场景，心脏便如小鹿乱撞一般碎砰直跳，跳到床上打了好几个滚。
　　嘴里哼唧唧地喃喃自语：“哼哼—-这就是初吻的感觉吗？
　　这一阵激动的心情消停下来，花开院樱妃躺在床上仰望著乳白色的天花板，
　　嘴里傻乐著：“呵呵呵—·薄荷味，薄荷味——-好软——-好甜—·-好想吃·—”
　　她完全没注意到推开卧室门走进来的妹妹，纱英没有好气的说道：“老姐，
　　快起来练舞，离夏日祭不到一周的时间了。”
　　花开院樱妃猛地从床上起身：“对喔，跳神乐舞的时候对神灵许愿会不会增加成功的概率？嗯，决定了，到了那一天，一定想尽办法邀请白君过来。”
　　黑色轿车停在公司门口，凉宫美绪撩了撩长发，从口袋里拿出工作卡放在公司门口的打卡感应区。
　　考勤机器传来‘滴’的刺耳响声。
　　【验证失败】
　　凉宫美绪挑了挑眉毛，在考勤机器上操作了一番，换成了刷脸模式，脸对准感应器。
　　【验证失败】
　　大小姐本想打电话让人过来修机器，公司内部迎面走来一位抱著箱子的秃头大叔，大叔一脸颓废，似乎遭受到了什么打击。
　　凉宫美绪拦住了低著头走路的大叔，质问道：“松下，不好好工作，在这里搬箱子干什么？”
　　松下城一郎抬头看到是大小姐，眼前一亮，随即又暗淡了下去，叹了口气，
　　说道：“大小姐，我失业了。”
　　凉宫美绪皱了皱眉头：“虽然你的业绩不理想，但要达到的公司的最低标准，本部不会换人才对—”
　　松下城一郎摇了摇头，“不是我个人原因，公司部长级别的员工都换了，包括您。”
　　听到这里，凉宫美绪心里有种不妙的感觉：“新来的社长是谁？”
　　“凉宫铃野。”
　　凉宫美绪听到这个名字，才意识到自己被釜底抽薪了，七海姬月把她困在外面一整夜的时间内，竟然做了这么多事。
　　凉宫铃野是凉宫裕司的大孙子，也是分家年轻一代的领头羊，如果他来担任龙骨社的新任社长，那么这一切都在不言而喻之中。
　　就在这时，西装笔挺的人插著裤兜走了过来，飘逸的短发配上一张秀气的小脸，毫无疑问是一位标准的帅哥。
　　凉宫铃野瞅了眼公司玻璃门外的凉宫美绪，声音不带丝毫情绪：“好久不见，美绪姐，龙骨社从今天开始就交给我管理了，嗯，莪绝对会好好收拾你遗留的烂摊子—”
　　凉宫美绪脸色越来越冷，“你们要是敢对宫泽下手，别怪我不客气。
　　？
　　大小姐根本不在乎谁当龙骨社社长，反正分家不管耍什么小聪明，也绝对敌不过父亲大人，她更在乎的是学弟的安危。
　　“宫泽是谁？你养的小白脸吗？”凉宫铃野连看都不看凉宫美绪的表情，轻笑了一声：“好了，我还有社长的工作忙，就不和姐姐大人聊天了。”
　　说完，他便离开了门口，路过办公区的时候一直保持高冷的形象，等走进办公室，关上门才松了口气，拿起一张纸币擦了擦冷汗。
　　“姬月姐，我下次真的不帮你了，爷爷都让你当社长了，干嘛让给我？好累的说。”
　　凉宫铃野瘫坐在老板椅上，刚才的镇定全都是装出来的。
　　七海姬月坐在休息区的沙发上翘著两腿，优雅的端起一杯咖啡抿了一口：“我当个老师挺好的，还有——”
　　说著，她起身打开了办公室的衣柜，里面摆放著整齐的洛丽塔，每一件都十分可爱，接著说道：
　　“还有—·别在公司穿这种衣服——”
　　凉宫铃野脸红得赶紧关上衣柜，尴尬的狡辩道：“咳咳--你这是阻碍我走向自由的道路—·-在阿美莉卡都有97种性别了.”
　　七海姬月打了个哈欠：“嗯，如果你不想让老头子知道他最有希望的继承人是男娘的话，你最好乖乖听我的命令—”
　　凉宫铃野想到老头子的恐怖手段，脸色惨白的点了点头，“只是——-就算让她离开龙骨社也没什么用吧？毕竟她才是财团大小姐。”
　　“这你不用管，做好本份工作-—”七海姬月看了一眼时间，“我先走了，不要在任何人面前提到我，否则，我把你国外男朋友的电话号码和地址告诉老头子。”
　　“算你狠.”
　　凉宫铃野今年最后悔的事莫过于没有在阿美莉卡成为真正的女人回来，主要还是怕老头子真把他挫骨扬灰了。
　　第二后悔的事是被七海姬月抓住把柄。
　　他认定七海姬月的目的一定很深，难道是报复老头子？亦或者是以一人之力吞并整个财团？
　　想想都可怕，他想这么多干什么？
　　反正自己没有老头子那种远大的抱负，倒也乐得清闲，干脆当个工具人算了，不用动脑子。
　　凉宫美绪一想起刚才凉宫铃野嚣张的眼神，便气不打一处来，怒不可遏的说道：“呵，别以为夺走一个龙骨社，就能为所欲为了？”
　　说著，大小姐给自己的铁板靠山打电话，很快电话便接通了。
　　“喂，爸，我怀疑外婆的弟弟蠢蠢欲动————”
　　话还没有说到一半就被电话对面的凉宫善弘打断了：
　　“这件事经过我同意了—”
　　凉宫美绪一头雾水：“为什么这样做？”
　　接下来的对话，凉宫善弘一句话中至少有三声是在叹气，不知道是不是想起了曾经的悲催过往：
　　“女儿啊，人不能-—-至少不要太过分—-你表妹找过我了，我一切都知道了，
　　宫泽是个好孩子，人家很爱自己的老婆，但是你做了什么？”
　　凉宫善弘这位钢铁直男又叹了口气，“女儿，不是父亲说你，你有没有想过宫泽雾奈的感受，我们一家都亏欠她的——.”
　　“不说了，你的银行卡我停了，你在东京所有的房产暂时收回来了，去寺庙跟著你后妈好好反思几天，反思完，财团的职位随便你挑。”
　　凉宫美绪的表情从刚才的疑惑变成心虚，在愣然的表情下，听见对面挂断了电话。
　　“不是，七海姬月，算你狠。”
　　大小姐心里暗自琢磨，觉得自己已经把七海姬月的下限降得够低了，甚至连下毒这种卑鄙的手段都能预想到。
　　然而，她万万没想到，七海姬月竟然会用这种方法来对付自己，这实在是出乎她的意料。
　　凉宫美绪不信邪，在旁边的便利店刷了好几张卡，结果都被封了，她仅有的财产变成了放在钱包里的三万块钱现金，
　　大小姐知道父亲之所以反应这么大，肯定是在学弟身上看到自己的影子了。
　　唉·她真的要跟著后妈在寺庙里念几天经？
　　不，大小姐宁愿去打工，也不去寺庙打坐。
　　而且，她这种国外顶级名校毕业的人才，又有著半年的高管经验，不信找不到高薪工作。
　　想到一半，凉宫美绪却发现她的毕业证书和护照等文件全在公寓里，没有这些文件，她去哪里应聘？
　　大小姐决定还是先给母亲打个电话，电话瞬间接通：
　　“喂，妈妈，没钱了，给我点零花钱。”
　　电话对面，凉宫理惠本想给女儿发一亿零花钱，但被凉宫善弘的眼神制止了“是美绪打的电话吧？她如果要钱，不要给她，我们真是把这个孩子惯坏了，让她过几天没有特权的日子也好——”
　　见丈夫胸口上下起伏，真的在生气，凉宫理惠挂断电话，替女儿狡辩道：“女儿也不容易，这么多年都不见她有男性朋友，好不容易喜欢上一个人.”
　　凉宫善弘声音不由得变高：“喜欢就能强迫吗？这是错误的恋爱观，你看看澄夏，对她的关爱最少，从来没有主动向家里要过一分钱—””
　　“甚至做著正义且危险的工作，听说男朋友是高中同学，这才是正确的三观，这才是正确的恋爱观！”
　　“这件事就这样定了，让美绪反省一周。”
　　凉宫理惠依旧姿态端庄地跪坐在旁边，温柔说道：“嗯，澄夏是个好孩子，
　　过几天让她带著男朋友过来，让我这个做母亲的尽尽责”
　　凉宫善弘想到二女儿，心里宽慰了不少：
　　“是啊，不能冷落澄夏，也到了该结婚的年龄了，这样吧，让她周末带著男朋友回来，一家人聚聚餐，顺便让美绪好好学习什么是正确的恋爱观。”
　　“嗯，我没意见。”
　　“你父亲真生气了，这几天我好好的安抚他，你去羽贺那里休息几天也好。]
　　凉宫美绪站在公司对面的便利店门口，仰望著龙骨社的高楼。
　　唉，我这一生如履薄冰，何时才能走到对岸？
　　从黄金周旅游回来，公司开始执行了夏季上班时间，上午九点半上班。
　　雾奈上班的时候偶然看到了站在便利店门口的凉宫美绪。
　　虽然工作群里已经通知凉宫美绪已经调离龙骨社了，但她仍热情地打招呼：
　　“部长，早上好！”
　　“好-—”凉宫美绪现在一点心情都没有，她不是担心暂时失去一切，而是担心父亲会阻挠她和学弟的爱情。
　　“部长，我这里有口香糖，要不要吃？”雾奈递过来一块口香糖。
　　凉宫美绪接过来放进嘴里，看著天真无邪的雾奈，忽然想到父亲说的那一番话，不由得脱口而出：“雾奈，你是个好人。”
　　“嗯？”雾奈歪了歪头，不知道大小姐在说什么。
　　凉宫美绪想到了什么，从包里掏出来一张会员卡：“我决定要去打工了，这张剑道馆终身制会员卡送给你了。”
　　大小姐的自尊心很强，同时不甘于服输，既然父亲让她去念经，那她偏要去打工挣钱。
　　她要证明就算不靠家族势力，也能养活自己。
　　想到要和学弟分开一周，大小姐想用这种委婉的方式给学弟一点补偿。
　　可雾奈却一头雾水：“啊？部长，这我不能收，而且我们家也没有人会剑道的啊？”
　　凉宫美绪敏锐的捕捉到了一个信息点，追问道：“你说-—----你们家没有人会剑道？”
　　雾奈仔细思考了一番，甚至把父辈都想了一遍，摇了摇头，诚恳说道：“没有。”
　　凉宫美绪嘴角微微上扬，罕见地露出了如沐春风的微笑，心里颇为愉快，连被七海姬月摆了一道的郁闷心情都烟消云散了。
　　看来也有雾奈不知道的关于学弟的小秘密。
　　如果当时吃货不在场的话，那学弟是剑道高手的这件事岂不是两人的小秘密了？
　　凉宫大小姐美滋滋的拍了拍雾奈的肩膀，“嗯，工作加油！一帆风顺！”
　　雾奈搞不懂大小姐态度转变的为什么这么快？不再多想，赶紧去上班了。
　　当她走进公司，发现魔幻的一天才刚刚开始，
　　这让宫泽雾奈觉得自己可能还没睡醒，迷糊糊的走到工位，才发现工位上放的东西全都没了，只有孤零零的电脑。
　　这时，铃木真希兴奋地抱住雾奈，庆祝道：“恭喜雾奈，成功晋升课长，还是本部直接发布的任命，现在大家都在传你是凉宫会长的私生女呢？”
　　“一年半从普通职员晋升到课长，如果不是私生女，那能力简直是超人。”
　　雾奈有些懵，连忙打开电脑上的任命书，上面关于评价的那部分写得天花乱坠，什么业绩超标、能力优越、甚至连凉宫美绪一手操办的太阳花老师的项目都写进去了。
　　“不是，真希，上级有没有搞错？这里的一大部分功劳都是凉宫部长的，不是我的。”
　　雾奈认为肯定是本部搞错了，把之前大小姐创下的业绩加到她身上了。
　　铃木真希搂住了雾奈的脖子，“安啦，那群上级比你和我加起来的心眼都多，他们绝对不会弄错的，再说了——”
　　“当时凉宫部长在的时候，一直都是你辅佐，这些业绩不给你给谁？”
　　乍一听，还觉得有道理，雾奈没有多想什么，只是觉得德不配位，她还没有能力做好课长的工作。
　　铃木真希倒是对雾奈升职加薪没有显得特别惊讶，反而悄悄八卦道：“雾奈，你知道吗？现在的社长超帅，那冷淡的笑容都快把我迷住了。”
　　“有我家老公好看吗？”雾奈对此毫无兴趣。
　　“-—不玩降维打击的，你家老公已经超脱凡人了，感觉去拍综艺节目，绝对大火。”
　　“那还是算了，老公只要在我眼里最帅就好了——”
　　中心街道，星辰塾的办公室里空荡荡的，现在还没到上班时间，隔壁的几个房间已经开始装修了。
　　说是装修，其实就是打扫卫生，加装黑板和课桌。
　　宫泽心不在焉地坐在办公椅上，回顾上一周，他不是被大小姐压迫，就是在被大小姐压迫的路上。
　　唉，他这一生如履薄冰，何时才能走到对岸？

第186章 崩溃只在一瞬间（8700字！）
　　2024-11-18 13:05:37 作者： 是云铃哒
　　“早上好，社长。”
　　井上真寻走进办公室，热情地跟宫泽打招呼，“哎？今天我是第二个来的呀。”
　　“你来早了，距离上班时间还有半个小时。”宫泽站起来去饮水机接了杯水，又重新坐回办公椅上。
　　井上真寻随即趴在办公桌上，一脸颓废地说道：“那我先眯一会儿好了，最近老姐叨毛病又犯了，真不想在家里呆著了—”
　　宫泽喝了一口纯净水，笑著说道：“家长都是这样的，只是对你太关心罢了，陌生人可没那个心情崂叨你-.”
　　“不是，不是—””
　　井上真寻连忙摇了摇头，手舞足蹈地解释著：“社长你不知道她有多烦，昨天不是公益捡垃圾的日子吗？这家伙竟然一头栽进垃圾箱里了，正常人谁会往垃圾箱里钻呀？”
　　“还是我给她洗的衣服，都快成她的新娘了。’
　　宫泽干笑两声，没有做多余的评论，
　　提起来捡垃圾，昨天晚上羽贺澄夏邀请过他，只不过当时手机没信号，没有回复。
　　自从那次漫展和二小姐分别后，宫泽觉得自己觉醒了属于男人的第六感应，
　　仿佛只要被女人盯上，汗毛就莫名地竖立起来。
　　就像现在一样，手臂上的汗毛竖立了起来，有种被狩猎者盯上的感觉。
　　“老公，我来给你送盒饭了·—”
　　羽贺澄夏推门走进来，手里拎著粉色的盒饭，“老公，你脸色怎么这么惨白？是被雾奈zha干了吗？”
　　宫泽无语，打量著羽贺澄夏身上的警察制服：“执勤时间来我这里，算不算摸鱼？”
　　“不算，我是来给市民送温暖——”羽贺澄夏将盒饭放在桌子上，弓下腰，靠近宫泽耳边轻轻吹了口气，“全包裹、全方位的温暖哟-—”
　　宫泽感觉羽贺澄夏越来越会撩男人了，明明之前还和痴女一样只懂得索求，
　　不懂得循序渐进。
　　羽贺澄夏打开盒饭，里面的蛋包饭本应该是金黄色的，不过出了一点小差错，变成了黑乎乎的模样。
　　羽贺澄夏双手合十，冷峻的小脸上罕见地露出了一丝不好意思的微笑：
　　“这里面有爱的结晶，老公要一点不剩的全都吃下喔。”
　　宫泽看著眼前的黑暗料理，一点食欲都没有，话说什么是爱的结晶？
　　“你该不会在这里面加了奇奇怪怪的东西吧？”宫泽看了看面无表情、努力装成天然呆的羽贺澄夏，又看了看黑不溜秋的蛋包饭。
　　绝对像这家伙能做出来的事，毕竟绑住花开院、趁学妹卡住不能动的时候，
　　帮他按摩这种事都能做出来。
　　羽贺澄夏歪了歪脑袋，昨晚睡觉的时候可能没睡好，头上天然形成的呆毛也跟著歪了歪，疑似在装可爱。
　　“奇怪的东西？老公是说我的爱———·
　　“够了，别说了，打死我也不会吃这种东西的。
　　“哼！”
　　羽贺澄夏双手抱胸，小脸昂起来，罕见地哼了一声：
　　“明明你喂我的，我可是一点不剩的全吞下去了，甚至都舔干净了，我不就是把冰淇淋融化加里面了吗？老公太狡猾了.”
　　宫泽这才想起来之前有喂过大小姐和二小姐一起吃冰淇淋，早说是icecream
　　啊！他还以为是aiye。
　　羽贺澄夏从来没做过饭，在家里一般都吃外卖，昨天下班的时候听井上真礼说要抓住一个男人的心，首先要抓住一个男人的胃。
　　所以是第一次尝试做饭，没想到老公这么嫌弃。
　　当羽贺澄夏逐渐变得落寞时，却见宫泽拿起筷子闷头吃了起来，一边吃，还一边咬字不清地评价道：
　　“嗯，很好吃，虽然看起来不怎么样，但起码没有把糖和盐放错。”
　　羽贺澄夏嘴角微微上扬，“我又不是姐姐那种笨女人，照猫画虎还是会的·—.—”
　　声音停顿了几秒，犹豫了一番，还是把心里话问了出来：“辰君-我有天赋做一个合格的新娘吗？”
　　宫泽陷入了短暂的沉默，许久，才说道：“澄夏，我有雾奈了——”
　　“我知道。”羽贺澄夏抽出一张纸币帮宫泽擦了擦嘴上的油脂，“辰君坚定信念的样子也很吸引我呢。”
　　宫泽继续闷头干饭。
　　“辰君，差点忘了告诉你了，姐姐她的资产全被冻结了，她威胁你的证据全存在公寓的电脑里，现在连公寓都没了，也就是说她威胁不了你了——”
　　羽贺澄夏弯腰搂住了宫泽的脖子，轻轻咬住他的耳朵，然后又松开，声音如魔鬼的诱惑一般蒙绕在宫泽耳边：
　　“辰君不想报复她吗？我们可以一起欺负她，好久没见过姐姐哭泣的样子了宫泽翻了个白眼，先不说这条消息的真伪，就算这条消息是真的，以这两姐妹的感情基础，最后肯定是向著自家人。
　　到头来就不是他和羽贺澄夏一起欺负大小姐了，而是二小姐和大小姐一起联合起来欺负他。
　　话说，羽贺澄夏的诉求是什么？把他当成玩具？亦或者单纯的追求刺激感？
　　“我要忙工作了，谢二小姐的款待。”
　　宫泽的言外之意就是让二小姐也赶紧去忙自己的工作，别缠著他了。
　　羽贺澄夏临走前，拿起办公桌上的便签写了一串地址：“虽然我讨厌凉宫美绪那种嚣张的态度，但---看她帮我出谋划策的份上，我还是希望你能去看看她。”
　　宫泽接过二小姐递过来的便签，陷入了沉思，脑海里闪过和大小姐在一起的种种过往。
　　他深吸一口气，闭上了眼睛。
　　“澄夏，听到了吗？不哎声的话，我就当你同意我进来了。”
　　凉宫美绪熟练地按下密码，她们两姐妹都把各自常用的密码记住了。
　　她打开门走了进去，一脸嫌弃地看著堆在门口的几袋垃圾，撸起袖子，把那几袋垃圾全都扔到了楼下的指定地点。
　　本以为羽贺澄夏不会做饭，厨房会干净一些，大小姐走到厨房后才明白什么叫做人间地狱，糖和盐撒得到处都是，厨台上乱成一锅粥了。
　　凉宫美绪以手扶额：“这家伙到底怎么活到现在的？和这家伙结婚不得让男朋友嫌弃死，除非男朋友会做饭，会打扫卫生。”
　　大小姐又拿拖把里里外外打扫了一番，打扫完后，看著一尘不染的房子，爽快地呼出口气：
　　：“呼————这才像人住的地方。”
　　凉宫美绪的所有房产，包括秘密基地都暂时被父亲收回去了，思来想去，决定暂时住在妹妹家。
　　反正不想去寺庙念经！
　　她走进卧室，本想趴在妹妹床上睡一觉，视线不经意间看到了床上的一件男人衬衫。
　　凉宫美绪皱了皱眉头：“这变态妹妹和男朋友发展到这地步了？”
　　不仅如此，大小姐还发现了用透明证物袋装起来的猫咪尾巴，上面还用标签标注著：“老公第一次帮我戴尾巴。’
　　顺便，她看到了放在桌子上的日记本。
　　凉宫美绪连忙移开了视线，她可不是那种偷窥妹妹隐私的虾头姐姐，相反，
　　她给足了羽贺澄夏的隐私空间。
　　甚至连妹妹男朋友长什么样？姓名是什么？都从来没过问过。
　　只不过视线停留的那几秒，她看到了翻开的那一页写著什么。
　　“今天对著老公实验了一番，姐姐教的恋爱技能果然管用，男人不能惯著，
　　必须要威胁·
　　“他老婆在卧室里打游戏，怎么也想不到我在浴室里用宝宝食堂帮他擦背—
　　1
　　“真是没用的女人——”
　　“在浴室里拍的视频，够我吃一辈子了，可是---他至今都没有叫我一声汪酱。”
　　凉宫美绪眼角抽搐了一下，看到信的开头，她还挺高兴，毕竟自己的经验帮到妹妹了，而且还被妹妹写到日记上了。
　　但日记后面的内容一言难尽。
　　大小姐成功捕捉到一个关键词“他老婆”，不是吧，我教给你恋爱经验，没让你和我一样找个人夫啊？
　　百步笑五十步，她也没资格说自己的妹妹。
　　如果找人夫谈恋爱的话，结婚的事就要掂量一番了，毕竟不是哪个人夫都像学弟这样优秀的！
　　凉宫美绪伸了个懒腰，决定晚上去中心街道发传单。
　　时间来到了晚上八点，夜幕降临，中心街道张灯结彩。
　　发传单这种临时工不需要看你的学历，没毕业的高中生就能做。
　　凉宫美绪站在路口，只要有人行道过，便会递出一张传单，本以为是一件很简单的工作。
　　但她那生人勿近的气息，总是让路人不由自主地想要避开，恨不得绕道而行。
　　站了两个小时，就发出去两张传单。
　　这波体验生活的变形计，以失败告终。
　　凉宫美绪灰心丧气地低下头，突然感觉脸颊一凉，仿佛冰块敷在了脸上，“好凉——.”
　　“凉就对了，大小姐吃不了我们这种平凡人的苦吧？
　　宫泽勾住拉环，用力打开易拉罐，将手中的酸梅汤递了过去：“喏，我常喝的饮料。”
　　凉宫美绪接过酸梅汤，虽然易拉罐的表面是冰凉的，但心里仿佛有无数暖流涌现，暖暖的。
　　大小姐昂起胸膛，不服气地说道：“区区服务业，谁说我不能拿捏的？”
　　“好了，别逞强了，把传单分给我，我帮你一起发。”宫泽抢走大小姐手中一半的传单。
　　自顾自地在街道上发了起来。
　　发传单，他在行啊，高中兼职的时候不仅发过传单，还在肯德基打过工，甚至一度想下海。
　　当时租借男友/女友的业务全网火爆，对于缺钱的宫泽来说无疑是一个好选择，但这种想法被妹妹掐断了。
　　当时，国中的妹妹奶声奶气的威胁到：“你要是敢做这种玷污祖宗的工作，
　　我就离家出走，让你怀著愧疚的心面对天堂的父母。”
　　回过神来，宫泽手中的传单已经发了一半，主要是他笑起来真的很阳光，自带好感度buff，声音温柔地说道：
　　“您好，这是我们新产品的宣传单，您能拿一张吗？”
　　说这里可以近距离观察帅哥，速来！
　　肯定会有人为了这点醋包一顿饺子，邀请朋友来这里逛街。
　　凉宫美绪站在一旁，沉浸在宫泽的笑容当中，缓过神来后一把抓住他的手腕，牵著他往别处走去：“走，我们不发传单了。”
　　“大小姐还差这一点，让我发完呀。”
　　“不行！”
　　凉宫美绪不知道自己是怎么了，心里的占有欲空前强烈，她不想看到学弟对著陌生的女人露出温柔的笑容。
　　宫泽将剩余的几张传单揣在兜里，跟著大小姐走了许久才停下。
　　“好吧，我承认，我确实没有发传单的天赋-—-”凉宫美绪松开宫泽的手腕，“不知道为什么，看到你对其他的女人微笑，心里非常不舒服。”
　　大小姐转身按住宫泽的肩膀，凝视著学弟的眼睛，“怎么办啊？学弟，我好像真的离不开你了”
　　被那一双漂亮的桃花眼凝视著，趁著月色和灯光，宫泽能清晰地看到大小姐瞳孔中倒映著的自己。
　　以前还能说出“大小姐请自重”，但现在这种话却卡在了嗓子里。
　　宫泽试图转移话题：“大小姐，今天，你只是太累了，我陪你散散步吧。”
　　凉宫美绪稍稍失落，视线移向地面，在夜晚，两人的影子并没有交织在一起“或许吧—”
　　大小姐重新振作了起来，对著学弟露出了甜甜的笑容：“趁著雾奈加班，我们两个一定要好好地幽会。
　　宫泽眼角抽搐，若不是烂好人的毛病又犯了，或许就不会按照地址找过来了。
　　两人走在路上，宫泽下意识和大小姐保持一定的距离，但大小姐总会出其不意地搂住他的胳膊。
　　“学弟，想不想在小树林里为爱鼓掌？”
　　“不想。”
　　“我也不想，毕竟那是野人才会做的事。我记得你高中经常在校外发传单，
　　肯定很累吧？”
　　“不累。”
　　“嗯，我知道你很累。不过，以后的日子里，就有姐姐疼你了。学弟，是选钢丝球呢？还是刀片？亦或者姐姐的宝宝食堂？”
　　“不选。”
　　大小姐亲昵地楼住学弟的胳膊，从来没有这样幸福过。
　　两人不知不觉间走了很远的路，竟然从中心街道走到了位于郊区的浅月山，
　　山上便是供奉浅月神的神社。
　　从路口到神社铺满了青石台阶，红色的鸟居竖立在正中央，幽深的森林增添了神秘感，深处的萤火又蒙上了一层童话色彩。
　　“是萤火虫唉，学弟。”凉宫美绪眼前一亮，松开学弟的胳膊，独自迈上了台阶。
　　“大小姐没见过萤火虫吗？这种虫子乡下挺常见的。”宫泽伸手，一只萤火虫忽然飞到他的手上，停留了几秒，又展翅飞走了。
　　两人走在青石台阶上，道路两旁的森林在夜晚像幽入无底的深渊一样凝视著人类，两人不由得加快了脚步。
　　走到山顶，才看到孤零零的路灯散发著微弱的光芒。平日里人声鼎沸的神社，现在仅有他们两人。
　　凉宫美绪突发奇想，拉著学弟的胳膊，走到神社中央，把钱包里仅有的三万日元全都塞进了钱箱里。
　　拉动前方的铃铛，发出悦耳的响声。
　　翰躬，然后起身在胸前合拍两次，开始虔诚地许愿：
　　“掌管爱情的浅月神，请祝福我们一起携手迈进婚姻的殿堂。”
　　话音刚落，从神社正殿后面传来诡异的沙哑声音：
　　“愿望驳回，神明不渡牛头人。”
　　宫泽皱了皱眉头，大小姐还以为自己幻听了，一脚踢在钱箱上面：“狗屁神灵—...明天让人拆了你的神社。”
　　宫泽悄悄绕到正殿后面，便看到一身巫女服的花开院樱妃蹲在神像后面，正捂住嘴，忍不住偷笑。
　　宫泽好奇问道：“你晚上不睡觉，蹲在神像后面做什么？”
　　这一道声音吓了花开院樱妃一跳，然后便看到了同样走过来的凉宫美绪，小脸变得惨白。
　　“那个·美绪·你听我解释··刚才只是恶作剧—
　　“恶作剧？”凉宫美绪皮笑肉不笑，拳头握得咯咯作响。
　　“不不不——”花开院樱妃后悔极了。
　　好端端的，捉弄凉宫美绪干什么？这不是自讨苦吃吗？
　　“今天心情不错，不教训你了。”凉宫美绪亲昵地钻进宫泽怀里，小脸贴在学弟的胸膛上，让旁边的花开院樱妃一脸艳羡。
　　“你们这么晚来我家干什么？”花开院樱妃心里有种不好的预感。
　　难道美绪为了追求刺激，强迫宫泽去野外鼓掌？
　　“散散步，不小心走到神社了。”宫泽解释道。
　　不过这解释没有丝毫说服力，谁家散步走五公里啊？加个负重都算是野外拉练了。
　　花开院樱妃完全不相信这两人的说辞，认定了他们俩就是想来野外找刺激神情更加落寞了。
　　“外面蚊子多，你们要借花露水吗？”花开院樱妃卑微地说道。
　　宫泽和凉宫美绪真的是散著步走过来的。晚上散步，很容易感受不到距离感，而且两人并没有感觉到非常疲惫。
　　稍微有些腿酸罢了。
　　两人并没有在神社停留，下山后，宫泽叫了辆的士。
　　“大小姐，去哪里？”
　　“借我点钱，我去台东区的草苑寺。”凉宫美绪把仅剩的钱全投到钱箱后，
　　钱包里空空如也，接著说道：“会还你的。”
　　“大小姐见外了。”宫泽就凭大小姐在他失业的时候愿意伸出援手，除了感情生活外，他都会无条件地帮大小姐。
　　宫泽把钱包里的散钱全递给了大小姐。
　　凉宫美绪趁著车内微弱的灯光，想要努力把宫泽此时此刻的样子印在脑中。
　　不知从何时开始，或许从正视学弟的感情开始，她的情感和性格慢慢开始了改变。
　　以前不苟言笑，冷冰冰的表情总是拒人千里之外，现在脸上也挂上了甜甜的笑容。
　　以前只想把学弟当玩具，满足自己的恶趣味，现在的想法竟然和以前的想法产生了矛盾。
　　如果恋爱有阶段，或许可以分为相识、吸引、探索、创建、深化、稳定、承诺和共创未来。
　　而大小姐正处在感情深化的边缘，她深爱上了学弟。正因为这种深爱，才会认为自己的做法是错误的。
　　都说真正地爱一个人，愿意为他失去一切。
　　现在的大小姐也不例外，她在抢走学弟和牺牲自己成全雾奈两种选择中犹豫著。
　　所以，凉宫美绪才会来草苑寺，想找一个第三者倾诉自己心里的情绪。如果对母亲倾诉，母亲毫无疑问会支持她牛走学弟。
　　所以才会选择来找后母一一浅尾弥生子。
　　虽然羽贺澄夏是个变态，但她的生母却是一位知书达理的女人。站在她身边，就能感觉到呼之欲出的慈爱。
　　寺庙正殿中。
　　凉宫美绪端起矮桌上的茶盏小口抿了一口。
　　浅尾弥生子身披长衫，闭目养神，开口道：“善弘都告诉我了，你威胁下属的丈夫，强迫他成为你的男朋友，这一点很像你母亲凉宫理惠。”
　　“噗一一”凉宫美绪绷不住了，把嘴里的茶吐了出来，“浅尾阿姨，我来找你，不是让你吐槽我的。”
　　“我心里矛盾，以前喜欢学弟，只是他的身子—”凉宫美绪将茶盏放下，“现在喜欢的是他这个人—.”
　　“为何矛盾？”
　　“喜欢一个人，看到他开心，我也开心，看到他难受，我也感同身受，我能感觉到他并不喜欢我强迫他——””
　　“或许-我从来没在学弟的世界中出现过，才是正确的选择——”
　　凉宫美绪低下了脑袋，小手紧紧地扯著裙摆，
　　“听说过我和你父亲的故事吗？”
　　“听我母亲说过，她说您是一个没用的女人，连父亲都守护不了-—”凉宫美绪毫不避讳地说了出来，观察著后妈的神情变化。
　　浅尾弥生子依旧端庄地坐在那里，脸上的情绪没有丝毫动容，不紧不慢地说道：
　　“她说的没错，在这场畸形的恋爱中，我成了失败者，你知道为什么吗？”
　　“为什么？”
　　“因为当时我产生了跟你一样的想法，为了爱人，选择了妥协，选择了放弃—”
　　凉宫美绪眼前一亮，忽然从蒲团上站起来，“多谢弥生子妈妈，我好像明白了。”
　　虽然她深爱宫泽，但并不想和浅尾弥生子一样每隔三个月才和喜欢的人见一面。
　　大小姐承认自己很自私，她想每天都见到学弟。
　　“现在天晚了，不如在这里静下心，好好想想该对他说什么话，恋爱不是一个人的事，想必你的小男友是在乎你的——”
　　浅尾弥生子看著若有所思的凉宫美绪，“你现在在想什么？”
　　凉宫美绪回过神来，直视著浅尾弥生子，如实说道：“我没想到弥生子妈妈会同意我抢走学弟，嗯，这样就能解释澄夏的行为了——.”
　　浅尾弥生子心中充满了疑惑，对于她的亲生女儿近期有何种行为一无所知，
　　内心迫切地想要了解。
　　然而，作为长辈，她又觉得难以放下身段，不好意思直接向凉宫美绪询问。
　　如果大小姐是牛头人一脉单传，那二小姐绝对是苦主觉醒后的进化，从苦主隔代进化成牛头人。
　　凉宫美绪今天住在寺庙，躺在客房的硬板床上想了许多，想到和学弟在一起的点点滴滴，是时候向学弟坦白了。
　　至少她不想做令学弟不开心的事了。
　　话说她还没正式向学弟告白过呢？虽然很想让学弟主动告白，但弥生子妈妈说的没错，女孩不能这么矫情，否则便会错失良机。
　　嗯，决定了，明天要向学弟正式告白。
　　想想怎么说？
　　“学弟，请你娶我吧？”
　　不行，太卑微了。
　　“学弟，我想做你的女人？”
　　这句话好羞耻。
　　“学弟，我允许你成为我的男人？”
　　呢.·..莫名的尴尬。
　　凉宫美绪在胡思乱想中进入了梦乡，嘴角微微上扬，很期待明天再次见到学弟。
　　7月4日，周四，天雾蒙蒙的，加上燥热，难免让人心烦意乱。
　　宫泽被羽贺澄夏邀请一块儿去参加捡垃圾的公益活动，心里衡量一番，便同意了。
　　清晨连饭都没吃，一群志愿者聚集在河堤边，大家自行组队，手里提著社区发的塑胶袋，开始沿河边、公园捡垃圾。
　　宫泽和羽贺澄夏选择沿著河边走，两人都穿著运动服，一人提著一个塑胶袋。
　　宫泽一边捡垃圾，一边说道：“我记得高中的时候，这里还聚集著一群流浪汉。”
　　“当时这群流浪无家可归之人为了阻止政府把河堤拆了，还搞出一个河童的传说，可惜，这里还是拆了重建了。”
　　羽贺澄夏揉了揉空空如也的肚子，心不在焉地沿河边散步，“河童好吃吗？”
　　“不不不，那东西不能吃，再说了，世界上怎么可能有河童，肯定是有人穿皮套搞怪—”
　　宫泽刚解释完，视线不经意间扫过波光粼粼的河面，头顶盘子的头颅若隐若现，依稀看到鸟的喙、青蛙的四肢、猴子的身体及乌龟的壳。
　　吓了宫泽一跳，“河—-河童？”
　　羽贺澄夏走到河边，用捡垃圾的钳子把飘在河中的河童捞了起来，“只是皮套罢了，可能是前天晚上刮台风的时候，刮到河里的，老公，真不擅长这种东西呢？”
　　宫泽松了口气，他不怕妖怪，只是刚说完就出现在眼前，总觉得有些诡异。
　　“我这里有巧克力。”宫泽从口袋里拿出巧克力。
　　“不要，我要补充精神能量——”羽贺澄夏身体一摇一摆地缓缓逼近宫泽，视线移到了宫泽腰部以下的位置，舔了舔嘴唇。
　　宫泽下意识后退了两步，拒绝道：“这里人太多，能不能——”
　　“不能。”羽贺澄夏单手把宫泽壁咚在桥下的石壁上，“你没有选择。”
　　“放心，这一片是我们捡垃圾的区域，没有人会来的，我们可以用空塑胶袋挡著。”
　　说著，羽贺澄夏指了指自己的空塑胶袋，这一路上，她一点垃圾都没捡。
　　不是因为懒，而是因为这一片真的没什么垃圾，除了一些被台风刮来的生活用品。
　　“我早上状态不好。”宫泽只好找这种整脚的借口委婉地拒绝羽贺澄夏。
　　羽贺澄夏又看了一眼宫泽的身体，“老公别找借口了，你的反应已经说明了一切。”
　　“这只是正常的身体反应，不是你想的那样。”宫泽后退半步，背部紧紧地贴在崖壁上，已经没有退路。
　　本以为出来捡垃圾不会被二小姐为难，现在看来他是低估二小姐的坚持了。
　　羽贺澄夏蹲了下来，今天因为是来做公益活动，所以穿著浅灰色的运动服，
　　长裤和运动褂丝毫影响不了身材的展示。
　　不如说正因为是运动服，配上河边清新的空气，显得特别清纯。
　　羽贺澄夏用塑胶袋将自己和宫泽腰部以下的位置盖住了，舔了舔粉嫩的嘴唇。
　　从第三视角看，宫泽身前堆著一个巨大的塑胶袋，如果仔细看的话，这个塑胶袋还会来回移动。
　　羽贺澄夏刚开始在塑胶袋里面重复机械性且单调的运动，远处的一道声音，
　　让她身体一惬，动作不由得轻盈了些。
　　“学弟，找了你好久。”
　　凉宫美绪穿著浅蓝色的运动服，慢慢地从河堤上下来。
　　宫泽身体下意识紧绷，脸上尽量保持笑容，好奇问道：“大小姐，怎么知道我在这里？”
　　“噢，我问的雾奈，她说你今天早上来这里当志愿者，话说捡垃圾一般不都是两人一组吗？学弟的搭档呢？”
　　凉宫美绪好奇地左右观望，就是没往宫泽身前到达腰间的白色塑胶袋想。
　　宫泽心虚地看向扔在河边的河童绿色皮套。
　　“哈哈，没有—”宫泽尴尬地笑了笑，“我的搭档去吃早饭了—”
　　“这里只有你和我正好——””
　　凉宫美绪深吸一口气，凝视著宫泽那张英俊的脸，小脸肉眼可见地变红，明明昨天晚上想了这么多告白话语，可真正告白的时候却一句话都说不出来。
　　“学—学弟·—”
　　“嗯，大小姐，我听著呢，你说。”宫泽强颜欢笑，已经在努力克制即将喷涌出来的心情了。
　　偏偏羽贺澄夏还在火上浇油，似乎根本不怕暴露。
　　年仅24岁的大小姐，人生中第一次主动正式告白，难免有些紧张。
　　况且这次告白，她会向学弟坦白，从此之后再也不威胁他了，也不会做他不开心的事。
　　她要堂堂正正地和雾奈、腹黑女一决胜负！
　　“学弟，我喜欢你！”
　　“不知从什么时候开始，我发现，我的世界中不能没有你—.””
　　“我知道——-以前做了很多错事，你可能不会原谅我，但我从现在开始—”
　　“决定堂堂正正地恋爱——-从此以后，不会再威胁——”
　　话音未落，忽然一股强风卷起河边的沉沙袭来，让大小姐暂时睁不开眼睛，
　　下意识伸手格挡强风。
　　强风撩起了大小姐的发梢，被风吹得凌乱。
　　当大小姐再次睁开眼晴的时候，宫泽身前哪里还有什么白色塑胶袋？
　　有的只有蹲在那里重复机械性动作的妹妹！
　　凉宫美绪一脸错，简直不敢相信自己的眼晴，眼中的光彩瞬间黯淡，整个人给人一种被始乱终弃的凌乱感觉。
　　“阿嘞？澄夏”

第187章 区区玩具（求订阅！）
　　2024-11-18 13:05:38 作者： 是云铃哒
　　凉宫美绪跟跪后退了两步，脑海中闪过一幕幕她全力支持、帮助妹妹追求爱情的场景，又联想到那一则日记。
　　曾经的记忆如潮水般涌来“妹妹什么时候把男朋友带过来呀？父亲和姐姐都想替你把把关呢~”
　　“快了，如果姐姐见到他的话，一定会赞同我的眼光的。”
　　“今天对著老公实验了一番，姐姐教的恋爱技能果然管用，男人不能惯著，
　　必须要威胁——-”
　　“他老婆在卧室里打游戏，怎么也想不到我在浴室里用宝宝食堂帮他擦背？
　　凉宫美绪表情愣然，眼神黯淡，玉手紧紧抓著心口的衣服，下意识摇著脑袋，声音近乎凄然：
　　“不—.不可能———你们是合起来一起骗我的是吧？”
　　大小姐内心不愿相信眼前的事实，但事实却如此清晰地展现在她的面前。
　　还是高清无码的。
　　羽贺澄夏从蹲著的姿势站了起来，舔了舔粉嫩的红唇，“姐姐-----义还要多谢姐姐呢？你教我的恋爱知识非常管用哦~”
　　“为什么？”凉宫美绪瞪著羽贺澄夏，用力抓著心口的衣服，心脏揪心地疼痛，愤恨地问道：“为什么要这样做，他是我喜欢的人！”
　　“.—真是奇怪呢？”
　　羽贺澄夏歪了歪脑袋，疑似在装可爱，食指放在嘴唇上做思考状：
　　“姐姐之前不是支持我找男朋友吗？还迫不及待地想把我嫁出去，现在男朋友有了，我也想出嫁--应该是皆大欢喜，可喜可贺才对呀。”
　　羽贺澄夏向前两步，双手放到背后，微微欠身，靠近凉宫美绪耳边，轻声说道：“姐姐，你凯的人夫，我帮你收下了哦
　　凉宫美绪的精神终于支撑不住了，身体一个跟跪摔倒在地上，漂亮的桃花眼被泪水浸湿了。
　　大小姐何尝受过这种打击？还是被自家妹妹贴脸开大，心脏揪心地疼痛。
　　宫泽穿好衣服连忙扶住大小姐：“美绪，别哭了，这可能是一场误会。”
　　凉宫美绪脸色愈发阴沉。
　　误会？都这样了，还叫误会？
　　明明都准备好堂堂正正地谈一场真正的恋爱了。
　　宫泽·澄夏·这都是你们的错！
　　“谁充许你叫我美绪了？”凉宫美绪眼神变得极其冷淡，似乎又回到了曾经高高在上、不可一世的大小姐。
　　“大小姐？”宫泽不确定地喊了一声。
　　“你忘了我们曾经的约定了，在没人的时候叫我妈妈！”凉宫美绪视线掠过羽贺澄夏，定格在宫泽错愣的脸上，指尖轻轻在他脸颊上划过。
　　“学弟，别忘了，你的把柄还在我手里呢~”
　　宫泽老脸一红，不堪其辱地小声喊道：“妈-—”
　　事后，宫泽和羽贺澄夏去上班，凉宫美绪回到寺庙将自己关进客房里，蜷缩著身体，落寞地倚在门口。
　　女人无声无息地坐在那里发著呆，低头看著地上的尘埃，时间不知道过了多久，嘴里喃喃自语：
　　“我好傻，真的好傻——”
　　屋外响起敲门声，紧接著传来慈爱的声音。
　　“美绪，怎么早晨回来就把自己在房间里？不是以前那个斗志强烈的凉宫美绪了。”
　　凉宫美绪摇了摇头：“弥生子妈妈，经历过挫折才知道我或许没有想像的那么坚强，心好痛。”
　　浅尾弥生子不知道内情，还以为凉宫美绪告白失败了，“既然觉得难受，不如在寺庙住几天，静静心吧。’
　　凉宫美绪将脑袋埋在膝盖上，轻轻嗯了一声：“嗯——””
　　羽贺澄夏带给她的打击比桐岛樱怜的那一次还要剧烈。
　　警视厅里。
　　“羽贺部长，今天发生什么好事了吗？”井上真礼端来一杯水放在羽贺澄夏的办公桌上。
　　“为什么会这么问？”
　　“因为您平时工作的时候都冷冰冰的，今天我偷偷观察您，发现您笑了好几次呢~”井上真礼好奇地问道：“是不是和您爱人有关呀？”
　　羽贺澄夏坐在办公椅上，单手托著腮，望著窗外，清冷的声音说道：“不该问的别问哦~”
　　“噢—”井上真礼闷闷不乐地处理公务去了。
　　羽贺澄夏嘴角微微上扬，冷冷的小脸罕见的露出笑容。
　　赢了！
　　7月5日，周五，天气晴朗。
　　宫泽收到了羽贺澄夏的家庭聚会邀请，同时也收到了花开院樱妃夏日祭典的邀请函。
　　他以周六事务繁忙为由，把这两个邀请全都拒绝了。与此同时，眼前闪过淡蓝色的屏幕。
　　【任务解锁中—·】
　　【任务解锁成功！】
　　【期末的颁奖典礼上，凉宫美绪作为全校师生代表发表演讲，你作为站在台下的普通学生之一，仰头看著大小姐的高光时刻，心里不由得想-】
　　【凉宫同学好耀眼，如果你能看不到我就好了，这样我就能悄悄在大小姐演讲的时候绕到其身后·】
　　【轻轻地靠近她·—】
　　【任务：与其恋爱，使其露出娇羞神态，让大小姐亲口说出：“饶了我吧！”（奖励：学习资金100万，系统积分5点。）】
　　【进阶任务：越强势的女性，在相处中越能带来独特的体验，友好相处的第一步，让她一边做简单运动，一边喊：“学长”（奖励：学习资金200万，系统积分10点。）】
　　可能是大小姐日久生情的战略生效了。
　　宫泽坐在办公椅上，直接忽略了任务，手里拿著一只从路上采的野花，看著手中白色的野花陷入了沉思。
　　他非常在意昨天大小姐的那副状态，该不会要走极端化吧？
　　宫泽犹豫著要不要去看看大小姐，心里一直拿不定主意，便想用随手采的野花做决定，当最后一个花瓣是“去”的时候，那就去看望一下大小姐吧。
　　“不去，去，不去，去———”
　　当花瓣只剩下一朵时，宫泽一脸愁容地说道：“去。”
　　虽然大小姐的做法很极端，但她的心意宫泽是知道的。从昨天早上开始，凉宫美绪连消息都不回了。
　　确实应该去看望一下。
　　中午午休时间，宫泽在楼下花店买了一捧山茶花作为见面礼，乘电车去了位于台东区的草苑寺。
　　古朴的寺门向外敞开著，他刚走进门就看到在院子里拿著水壶浇花的羽贺澄夏。
　　两人四目相对，尴尬的气氛瞬间弥漫开来。
　　羽贺澄夏率先开口：“老公的花是给我买的吗？”
　　宫泽差点忘了草苑寺是羽贺母亲的寺庙这茬了，在这里遇到二小姐一点都不奇怪。
　　他厚著脸皮把那一捧花递了过去：“送给你和大小姐的。”
　　“是给姐姐买的吧？我不介意哦～”羽贺澄夏表现得十分大方，还帮宫泽指了指正确的方向，“姐姐住在最里面的客房。”
　　宫泽多看了穿著素色长衫的羽贺澄夏一眼，快步向著客房走去。
　　打开门便看到正准备吃饭的凉宫美绪，“大小姐，我今天”
　　“我不接受你的道歉！”凉宫美绪坐在餐椅上，双手抱胸，扭过头去。
　　宫泽心里暗自嘀咕：不是，我也没说我是来道歉的啊？况且这件事的受害者不应该是我吗？你们姐妹俩没道歉就算了，还想让我道歉？
　　倒反天罡！受害者有罪论！简直是不可理喻！
　　他今天来只是想观察一下大小姐的状态，顺便晓之以情，动之以理，劝解大小姐不要执迷不悟，回头是岸。
　　不过看情况，应该是劝解不了了。
　　他将山茶花放在桌边，“我买的花，大小姐再见。”
　　宫泽刚欲要走，脚都快迈出门外了，凉宫美绪忽然叫住了他：
　　“进来。”
　　宫泽身体本能地停下脚步。
　　“关上门。”
　　宫泽关上了门，心里有种不好的预感，这种预感很快就灵验了。
　　只见凉宫美绪翘著二郎腿，脚尖轻轻擦过宫泽的裤腿，冷冷地命令道：“你”——蹲下，帮我按脚。””
　　宫泽松了口气，如果只是按脚的话，还在接受的范围内。
　　他蹲下身，慢慢将凉宫美绪的白色短袜脱了下来，露出白嫩的小脚。
　　圆润、光滑的脚趾并拢在一起，像一排泛著光泽的羊脂玉，让人忍不住想要把玩的冲动。
　　右手轻轻托起柔软的脚掌，用大拇指在脚底按了起来。
　　凉宫美绪挑了挑眉毛，过了一天一夜了，心脏依旧揪心地疼痛，想把积攒的欲望全都发泄在学弟身上。
　　可这脚底按摩怎么这么疼？
　　看电视上演的，明明很舒服的呀不行，不能露怯，她要好好的调教学弟。
　　要让学弟明白钥匙插错钥匙孔，是要付出代价的！
　　宫泽从单手按摩变成了两手并用按摩，两根大拇指依次按压在大小姐柔软的脚底，随著力道加大，那可爱的脚趾疼得向内弯曲。
　　他知道大小姐只不过在强装镇定罢了，这两姐妹身体上的弱点都是脚底。
　　按压的力度又加大了几分。
　　凉宫美绪脸色难看，脚趾猛地向内弯曲，条件反射地将脚抽了回来，强装镇定道：“好了，不用你按摩脚了。”
　　“接下来-”大小姐撩开裙子，拿起桌上的蜂蜜对著修长的双腿倒了下去。
　　蜂蜜滑过白皙的皮肤，顺著膝盖在曲线玲珑的小腿上划过一条条痕迹。
　　“舔干净。”
　　“快点，这是命令！”
　　宫泽犹豫了几秒，还是俯下身，一点一点清理起来—
　　一切都是她的错，早该防著妹妹的，一想到她曾经像个傻瓜一样为妹妹的爱情出谋划策。
　　大小姐心里屈辱和懊悔等情绪轮番出现，恨不得把羽贺澄夏打包用快递寄到非洲，眼不见，心不烦。
　　见学弟处理的差不多了，凉宫美绪的心情好了不少：“明天的夏日祭，陪我一块去，这是命令！”
　　说完，大小姐扭过头，想要掩盖住脸上羞涩的表情。
　　她决定了—————-日久生情的根本战略，日后永不动摇。
　　宫泽觉得自己真应该改改心软的毛病来，真是人善被人骑啊！
　　他从院子里出来后，并没有看到羽贺澄夏，索性加快了脚步，走出了寺庙。
　　这两姐妹都是一丘之貉，谁也别说谁，反正都想欺负他。
　　下午学妹打了个电话，要把星辰暂时寄放到宫泽家。
　　最近她要陪著母亲回大阪一趟，说是老家的表姐结婚了，暂时离开两三天。
　　桐岛樱怜来了一趟办公室，把星辰和猫笼放下就赶紧去赶车了：“前辈，虽然我只离开三天，但樱怜每天都会想你的，母亲那边不用担心，我自有应对.””
　　宫泽目送著学妹离去：“注意安全——”
　　“嗯。”桐岛樱怜应了一声。
　　宫泽拎著猫笼回到家，便把星辰放了出来，大胖猫嗖的一声跑远了，似乎在适应新的环境。
　　“肥猫，一会儿别忘了过来吃你的猫粮·—”宫泽自嘲地笑了笑。
　　他竟然会心烦意乱的和一只猫说话晚上八点半，雾奈准时打开家门，热情地扑进老公怀里，白嫩的小脸蹭著老公宽大的胸膛，甜甜地说道：
　　“老公，我来的路上在商店街抽奖，你猜猜我抽到了什么？”
　　“一亿？”宫泽笑著揉了揉雾奈的脑袋。
　　“小拳拳锤你，哪有这么大的奖-—”雾奈装模作样地用粉色的拳头锤了一下宫泽的胸膛，然后从包里拿出来两张门票“铛铛铛·—-是花火大会的付费席位哟，我们可以近距离欣赏花火了。”
　　宫泽一时间没反应过来：“最近有花火大会吗？”
　　雾奈将两张票放回提包里，“当然有了，浅月神社的夏日祭典有盛大的花火大会，看完花火，我们还可以去神社里祈愿。”
　　宫泽想到大小姐的命令，看著老婆憧憬的表情，根本说不出拒绝的话。
　　这下可怎么办？希望明天晚上的烟火大会不会有任何意外。
　　夫妻两人吃过晚饭后，洗完澡便躺在了柔软的大床上。
　　“你的错觉，床底下有体重秤，不信你称称。”宫泽觉得女人都太在意自己的体重了，他从来没有在意过自己的体重。
　　现在想想，他好像根本没胖过，国中是没长肌肉的细狗，上了高中后，由于经常兼职，身上的肌肉算不上很多但经纬分明，力气也比同龄人大了不少。
　　所以说，就算他高中是个小透明，也没有人敢欺负他。
　　到了大学后，他才开始有计划的锻炼。
　　雾奈将床的的体重秤拿了出来，赤著小脚站了上去，“真的哎，我瘦了将近242克.”
　　雾奈专门买的能精准测量到克的体重秤，为的是准确监测体重变化。
　　宫泽把身上的T恤衫脱了下来，露出充满男人味的身材以及六块腹肌，在雾奈面前晃了晃，坏笑著说道：“老婆快过来，太瘦了不好，我再帮你增加六克。”
　　已经蜕变成老司姬的雾奈秒懂，小脸是肉眼可见的速度羞红起来，身体稍微扭捏，视线不可制止地凝视著那六块白花花的腹肌。
　　“老公，你好坏，竟然用身材诱惑我。”雾奈舔了舔粉嫩的嘴唇，爬到了床上：“那我就不客气了—”
　　说著，伸出粉嫩的小手轻轻点在其中一块腹肌上。
　　很快局势反转·—·
　　“老婆，表达诚意不应该露出粉嫩的肚子吗？”宫泽坐在床上。
　　雾奈屈腿躺下，两只粉嫩的小手掀开睡衣，露出粉嫩的肚子，圆圆的肚脐看起来很可爱，面红耳赤地侧过脸：
　　“你咬我一口，我咬你一口——等价交换——”
　　“不行，我要一直咬你的。”
　　“老公太贪婪了，明明我还想摸腹肌—””
　　“那再让你摸一下..”
　　“嘻嘻，老公最好了。”
　　卧室外。
　　躲在电竞房阴暗角落里的星辰探出了脑袋，宫泽刚才想喂猫粮，和雾奈一起找了一圈都没找到它，黑猫躲起来真难找，
　　大黑猫星辰喵鸣叫了两声，可能是饿了，到处寻找食物，后腿一证想要跳上电竞桌。
　　结果因为太肥胖了，不仅没跳上去，还摔倒在地，电竞桌上的纸箱摔倒扣在它身上。
　　大黑猫一下子慌了神，头顶著纸箱到处乱窜。
　　雾奈躺在床上，眼神略显呆滞，正在全身心地放松，这种感觉就像是午后坐在自家的阳台上晒著太阳，抿了一口下午茶，拿起小块的糕点放进嘴里那般惬意。
　　但，雾奈视线不经意间看见卧室门口移动的纸箱。
　　害怕鬼怪的她小脸瞬间变得惨白，身体下意识紧绷，“鬼鬼鬼—”

第188章 夏日祭：闺蜜虐我千百遍
　　2024-11-18 13:05:38 作者： 是云铃哒
　　“紧紧紧.”
　　在花开院家到豪宅里，花开院樱妃在女佣的辅助下好不容易穿上了一身高中时代的芭蕾短裙。
　　“小姐，明天到夏日祭了，用不著穿这件衣服吧？”东山茜子凝视著小姐高挑的身材，胸前的纽扣随时有蹦出来的危险，
　　“你明白什么？男人啊，都是口是心非的家伙，嘴上说不看外表，其实心里比谁都在意。这一次-—---谁都别想跟我抢白君，就连美绪也不例外。
　　11
　　花开院樱妃斗志昂扬，自己已经觉醒了，再也不是帮闺蜜买冈本的小丑了。
　　“小姐，凉宫大小姐的电话。”东山茜子拿起正在响铃的电话放到花开院樱妃耳边。
　　电话对面的凉宫美绪还未开口，花开院樱妃近乎条件反射般说道：
　　“冈本买好了，用不用我送去？”
　　电话对面的凉宫美绪愣了好一会儿，才说道：“..—-没让你买冈本，我想问问你那里有花火大会的门票吗？明天莪要和学弟一起去约会。”
　　“哈哈我特意留下了两张——”花开院樱妃欲哭无泪地从口袋里掏出来两张早已准备好的门票。
　　这是她特意为白君准备的，曾幻想著两人手拉手坐在山丘上仰望花火的场景。
　　她实在不想把这两张仅有的门票送给凉宫美绪。
　　电话对面的凉宫美绪声音略带伤感：“谢谢你，樱妃，每次都替我著想，在人生低谷时，有你这个朋友真好—”
　　花开院樱妃听出了好闺蜜声音中的伤感，不由得担忧问道：
　　“美绪，发生了什么事吗？”
　　凉宫美绪知道家丑不能外扬，便用一种委婉的方式说道：“嗯，确实发生了许多事，有时候我在想，家人根本没有朋友靠得住，我只有你了，樱妃.”
　　花开院樱妃虽然不明白到底发生了什么事，但好闺蜜的这番话，确实让她动容了，温柔说道：
　　“嗯，不管发生了什么事，美绪，我都会和你在一起的，这两张门票你拿去用，有什么烦恼都可以告诉我，我会帮你想办法的！”
　　挂断电话后，花开院樱妃看著手里已经不属于自己的两张票，表情从刚才的担忧变成了悲催，嘟著小嘴说道：
　　“茜子，你说，我是不是太心软了？可美绪的心情从来没这么低落过，忍不住的想帮助她—”
　　东山茜子站在一旁，没有说话。
　　翌日，傍晚。
　　凉宫美绪在浅尾弥生子的帮助下穿上了一身紫底秀著金色菊花的和服，脚踩传统的木履，仿佛从古画里走出来的公主一般，倾国倾城的同时凸显著高贵的气质。
　　凉宫美绪提前来到了和学弟约定的地点，虽然前天的事让她很不愉快，但她依然期待和学弟的约会。
　　当天边仅剩一轮红霞时，大小姐起脚尖眺望，人群中出现学弟阳光开朗的笑容，迎面向著这边走来。
　　本以为会是场浪漫的见面方式，然后大小姐看到了宫泽手里牵著的雾奈。
　　咋滴？出来幽会，还带老婆的？
　　这让刚才想冲进学弟怀里的凉宫美绪止住了脚步，小脸冷冰冰的，醋意满满。
　　希望大小姐能知难而退，还他和雾奈一场甜蜜的二人约会。
　　雾奈也注意到了这位前任上司，但也跟宫泽一样，装作没看见这位身著华丽、漂亮的美人。
　　她不傻，好不容易和老公过二人世界，当然不希望别人过来打扰他们。
　　雾奈紧紧抱著宫泽的胳膊，准备若无其事地掠过站在树下苦苦等待的凉宫美绪，努力克制住去观察前任上司表情的冲动。
　　“老公，你有没有觉得今天晚上特别热闹？
　　1
　　“是呀，人太多了，老婆，你要抓紧我的手以防走丢。”
　　夫妻两人一边假交谈著，一边快步掠过凉宫美绪。
　　本以为自尊心超强的大小姐就算躁脚生闷气，也不会恬不知耻的追上来。
　　可，凉宫美绪还真忍著胸腔的一股闷气，主动叫住了两人，搭汕道：
　　“好巧啊，雾奈课长，你们是来逛夏日祭的吗？真巧，我也准备去逛街。”
　　雾奈哀求的眼神看向宫泽，希望老公能想想办法，她好想过二人世界。
　　虽然雾奈平时很温柔，但温柔也得分场合，尤其在小樱怜那里听说大小姐喜欢人夫后。
　　她特不想让大小姐靠近老公半步。
　　自家帅气、贤惠、身材好的丈夫，自己一定要守护好，偷腥喵必死！
　　见老公没有任何表示，雾奈只好尴尬的和前任上司打招呼：“是啊，真巧呢，凉宫部长没有带男朋友来吗？”
　　凉宫美绪偷偷打量了一眼心虚的宫泽，咬牙切齿般说道：“那个渣男放我鸽子了，说不定现在在和别的女人卿卿我我——”
　　“那个——-嗯——-这样—”雾奈实在是不知道怎么接话，见大小姐孤零零的站在那里，最终还是心软了，“部长，如果您不介意的话，可以跟我们一块逛街。”
　　宫泽眼中闪过一道不易察觉的阴霾，他当然察觉到妻子暗示的眼神，但拒绝的话不能由他说出来。
　　否则，面对他的将会是大小姐的故意刁难和永无止境的温柔乡式折磨。
　　所以直到刚才，他心里一直期待雾奈能言辞拒绝凉宫美绪，没想到老婆的心这么软。
　　凉宫美绪顺坡下驴，偷偷瞪了一眼宫泽，然后亲昵地搂住了雾奈的胳膊，“都说了多少次了？下班后不要叫我部长，况且我现在也不是部长了。”
　　“那————”雾奈试探著说道：“美绪？”
　　“嗯嗯，雾奈，你这件粉色的和服好漂亮。”凉宫美绪夸赞道。
　　凉宫美绪忍耐著心里的醋意，继续说道：“宫泽先生的审美确实很棒。”
　　女人之间很容易以一个话题为切入点，聊得热火朝天，见大小姐和老婆亲密的样子，宫泽仿佛才是那个中途插足的第三者。
　　他暗自叹了口气：唉，这种日子什么时候才是头啊？
　　既然是夏日祭，当然少不了捞金鱼、打气球、吃苹果糖等项目。
　　雾奈和凉宫美绪一人手里拿著一颗苹果糖，蹲在鱼池旁边，用纸糊的纸网捞金鱼。
　　两人捞了十几分钟颗粒无收。
　　雾奈扭头，哀求的目光看向自家老公。
　　宫泽扭了扭手腕，接过雾奈递过来的纸网，“这东西不能用蛮力，看好了。”
　　纸网刚伸进水里，便捞了一条金鱼上来，速度快到产生了残影。
　　雾奈一脸欣喜，高兴的鼓著掌：“老公，好厉害。”
　　凉宫美绪同样露出了笑，刚想夸奖学弟，可声音却卡在了嗓子里，抿了抿嘴唇，羡慕地仰视著搂住学弟，蹦蹦跳跳欢呼的雾奈。
　　心情稍稍失落。
　　大小姐这才发现自己嘴上虽然总说雾奈是个没用的女人，但心里一直羡慕雾奈能和喜欢的人光明正大的在一起。
　　雾奈觉得今天的大小姐跟以前有一点点不一样，以前的大小姐身上总透露著那种自信和高高在上的气息，但现在的大小姐明显感觉比以前更沉稳了些。
　　雾奈牵住了凉宫美绪的手，露出了治愈的温暖笑容：“美绪，我们去那里逛逛。”
　　凉宫美绪被雾奈牵著，跟跎地向前了几步，注视著雾奈的背影，冷冰冰的小脸上露出了一丝笑容。
　　或许—-如果没有学弟这层关系，她能和雾奈成为要好的朋友。
　　两人一起排队买铁板鱿鱼，而宫泽去了对面的小吃摊给她们买解渴的饮料。
　　女人之间谈论的话题很快从八卦聊到了感情生活。
　　“这个问题可能很冒昧，美绪可以不用回答，小樱怜说你抢走了她的男朋友，是真的吗？”
　　雾奈早就想问这个问题了，毕竟之前都是桐岛樱怜的一家之言，她观察著大小姐脸上的表情。
　　凉宫美绪脸上的表情没有任何动容，脑子里有种恍然大悟的感觉。
　　难怪啊，自从公司集体旅游回来，雾奈对她的戒备心增强的可不是一点。
　　原来都是腹黑女搞的鬼。
　　凉宫美绪叹了口气：“她都告诉你了——”
　　雾奈点了点头。
　　“其实-—这件事说来话长-—-高中，他就向我告白了，我给他留了一封信当定情信物，奈何高中毕业后我出国留学，回来后才知道他有了女朋友-—”
　　“雾奈，如果你暗恋了五年的人再次见面后他的手里牵著的人却不是你，我相信你也会做出和我一样的选择。”
　　凉宫美绪一边说著，一边抬头望著明亮的月亮，仿佛在思念那个他。
　　与此同时，小吃摊对面的宫泽打了好几个喷嚏：
　　“啊啾一一这天气，不应该感冒啊，是谁在咒我？’
　　雾奈见大小姐的神情不像作假，一时间糊涂了，大小姐和小樱怜的说法截然不同，明显带著强烈的主观色彩，她到底该相信谁的话？
　　算了，反正这件事跟她没多大关系，真是复杂的三角关系，还好，她和辰君是从校园开始的恋爱，两情相悦，两小无猜，没有这么多复杂的东西。
　　雾奈的手机震动了一下，她从口袋里拿出手机发了条消息，一边打字，一边喃喃自语：“枸杞·—仙灵脾·—”
　　凉宫美绪听著这些口的词语，下意识问道：“.————-好奇怪的食谱。”
　　雾奈将手机装回口袋，连忙摆了摆手：“这不是食谱，是我托朋友抓的中药她靠近凉宫美绪耳边，小声说道：“有壮阳补肾的功效哟.””
　　凉宫美绪的脸上罕见地染上了一片红晕，偷偷瞧了瞧人群外的学弟。
　　没想到啊，雾奈，看你乖巧可爱的模样，还以为是个老实人，没想到一点也不老实。
　　经过刚才的深入了解，雾奈觉得自己没必要瞒著逐渐发展成闺蜜的凉宫美绪，她叹了口气：“不知道为什么，辰君前几天突然变强了，我一点招架不住”
　　“可---最近一周，辰君每天下班回来都很疲惫，我问了问懂医学的朋友，她说这是工作透支造成的·—”
　　这番话听得凉宫美绪莫名的心虚，上一周，她几乎每天都趁著雾奈下班回来前，吃雾奈的、喝雾奈的、用雾奈的。
　　本该属于雾奈的那份‘幸福”都被她给截获了。
　　凉宫美绪压下心虚的表情，拍了拍雾奈的肩膀，宽慰道：“我理解你，但我们女人要懂得适量。”
　　雾奈赞同凉宫美绪的观点，深以为然的点点头：“之前吓我一跳，还以为我对辰君没有魅力了呢，美绪知道怎么提升个人魅力吗？我问了好几个朋友都说不知道。”
　　雾奈脑海里闪过七海姬月一副你认真的表情。
　　相比于雾奈，七海姬月太随心所欲了，懒懒散散的样子，从来没在乎过魅力这种东西。
　　“魅力啊·”提到这个词，凉宫美绪首先想到的是学弟。
　　而且大小姐的男女经验全都是在学弟身上获取的，雾奈向她请教关于男女之间的事，总觉得奇奇怪怪的。
　　“手段？”雾奈疑惑不解。
　　凉宫美绪犹豫了一番，靠近雾奈耳边，小声说道：
　　“男人嘛，先用指尖在他的胸膛上挠痒痒，然后用脚挑逗一番，欣赏著他迫切、焦急的表情—”
　　“就是不进行下一步，急死他，等时机恰到好处，再用灵活的手指躁—”
　　“然后嘛———停下所有的动作，躺在床上装睡—偷偷欣赏著学——咳咳—·-男人想要却口是心非的青涩表情—”
　　“在他彻底失望的时候，再给他一点希望，来来回回几次，最后满足他-—”
　　“一个流程下来，保证男人对你服服帖帖。”
　　这一番话听得雾奈面红耳赤，心里暗自嘀咕：凉宫美绪不愧是财团大小姐，
　　这种超乎常人的经验太令人羞涩了。
　　只能说不愧是大小姐，恋爱经验绝对比她还要丰富。
　　“谢谢美绪，令我受益匪浅。”雾奈很想找一个笔记本记下来。
　　凉宫美绪愣了愣，异道：“雾奈——-你平时不是这样吗？”
　　雾奈羞红著脸摇摇头，支支吾吾的小声回道：“我--我和辰君没那么大胆。”
　　大小姐觉得自己可能说了一些不该说的东西，她认为自己在学弟身上汲取的经验，雾奈早就会了，说说也没什么问题。
　　结果雾奈竟然没尝试过？
　　不是，你都拥有学弟四年多了，进展比拥有学弟几个月的她还慢。
　　确认了，雾奈果然是个没用的女人。
　　虽然雾奈之前没那么大胆过，但经过了大小姐的一番开导，脑子里甚至会举一反三。
　　既然有经验的大小姐的方法管用，不如现在就对著老公尝试一番。
　　现在正在逛夏日祭，人多的情况下，稍微挑逗一番，岂不是效果更好？
　　先挑逗，然后按照大小姐的方法，一点都不搭理他。
　　让他著急，等他失落的时候，再次挑逗。
　　来来回回几次，回家的时候，岂不是迎来一个如狼似虎的老公了。
　　想想就令人幸福。
　　“美绪，我们是好朋友，对吧？”
　　凉宫美绪不明所以的点点头。
　　“我能不能拜托你一件事？”
　　“当然可以。”凉宫美绪回答道。
　　雾奈指了指卖花伞的路边摊，又指了指小吃摊后面的小树林，靠近凉宫美绪耳边，小声说道：
　　“我知道一个隐秘的地方，三面都有墙遮挡，但还有一面没遮挡物，所以美绪能不能撑著伞，帮我们挡一下，很快的。”
　　说著，雾奈活动了一下灵活的手指，已经迫不及待想要按著凉宫美绪的方法试验一番了。
　　她虽然没练过钢琴，但大学的时候经历过一段时间的吹奏部，吹过一段时间的萨克斯，不仅锻炼了手指，还锻炼了肺活量。
　　能不间断地吸气十几秒呢！
　　“什么？”
　　凉宫美绪愣住了，一副不敢置信的样子。
　　以正常人的思维来看，根本不会让前上司去做这种事吧？
　　不不不，就算不是上司，普通朋友之间提起这件事也应该委婉一些，甚至可能会觉得不好意思开口。
　　难道雾奈在开玩笑吗？
　　可是看她小脸羞涩，身体扭捏的样子，根本就不像是在开玩笑啊？

第189章 夏日祭：恶堕计划（求订阅！）
　　2024-11-18 13:05:39 作者： 是云铃哒
　　“雾奈，你是在开玩笑吧？”
　　“没开玩笑，我认真的。”
　　“我不好意思—”
　　“没事，美绪背对著我们就可以了，保证不发出一点声音。”
　　凉宫美绪觉得雾奈肯定是疯了，又或许是在试探她，转移话题道：“这里人太多，们还是快点去山上吧，快要表演神乐舞了·—”
　　雾奈狐疑地凝视著凉宫美绪不情愿的表情，嘴角不易察觉的上扬，眼中闪过狡点的光芒，“那——好吧—”
　　转身对著身后一头雾水的宫泽说了句：“老公，我和美绪先去神社，果汁拜托你了，对了，别忘了买纸伞。”
　　雾奈仍没放弃挑逗宫泽弟弟的计划，大不了等上山再找机会。
　　宫泽全程都没有搞懂这两个女人在干什么？殊不知，他刚才逃过了一劫。
　　“奇怪，雾奈的自来熟装出来的？和大小姐在一起的时候，雾奈的表情感觉怪怪的——”
　　如果他知道刚才雾奈想在大庭广众之下挑逗，肯定会更觉得奇怪。
　　因为，以前的雾奈可不会主动做这种羞羞的事。
　　宫泽买了一把浅绿色的纸伞后，继续回到小吃摊排队买果汁。
　　今天是夏日祭的第一天，浅月神社有巫女小姐姐们跳神乐舞，吸引了很多流量。
　　搞得现在买果汁都得排队。
　　不过，排在他前面的小姐姐的腿是真的白啊。
　　今天雾奈和大小姐都穿著和服，把不该遮住的地方都遮住了，他都不能养眼了。
　　“美女，你要苹果汁还是？”
　　“给我来一份草莓汁-”女孩清冷的说道，然后从口袋里拿出万元大钞递到了摊贩手里。
　　宫泽下意识看向那玻璃器血中红稠的液体，身体本能的不适，虽然是鲜榨果汁，但做成这样子也太寒穆了。
　　见前面的女孩买完果汁要走，他向前一步，脑子里还想著雾奈喜欢喝什么？
　　只见，前面的女孩猛地后退一步，臀瓣正好对准了宫泽手里拿著的伞柄，虽然隔著一层白色的布料。
　　但女孩红润的耳朵和颤抖的身体，都在表达著她的痛楚。
　　一秒钟后··
　　懵逼的宫泽看到前面的女孩猛地转身，那条又白又长的大腿扫过来，端在了他的肚子上。
　　“流氓！变态！恶心！差劲！难以置信！”
　　女孩手中的草莓饮料全都洒在了宫泽头上。
　　宫泽弓腰抱著肚子，一副疼痛的模样，抬头本想看清楚虾头女的容貌，却见高挑的身影戴著狐狸面具。
　　身上穿了一件白色的连衣裙，裙摆随风飘扬，白皙修长的双腿若隐若现，脚上穿著白色的球鞋。
　　女孩在看到被她端的人是宫泽后，面具下的表情充满了异，连忙把腿放了下来。
　　随即转身想走，手腕却被缓过劲来的宫泽抓住了。
　　“等等，不分青红皂白的端我一脚，就想走，你没有想要解释的吗？”
　　带著狐狸脸面具七海姬月想要挣脱开宫泽的束缚，却发现宫泽用的力气很大，她的手腕很疼。
　　没办法，只好转身看向“委屈”的宫泽，不屑的呵了一声，“变态，刚才你在做什么？心里没数吗？用那肮脏的东西鼎·—鼎著我-—”
　　“呸！恶心！”
　　七海姬月一旦不使用那标准的带著哈气的慵懒声音，用正常声音说话，就连雾奈也认不出来。
　　毕竟在宫泽和雾奈的印象里，七海姬月的声音似乎一直都是慵懒的，而头发似乎一直是随意的披散在肩上，大部分时间都穿著白大褂。
　　给人的印象是那种超出年龄的熟女。
　　而今天的七海姬月却穿著一身洁白的连衣裙，飘逸的长发整齐的扎成了高马尾。
　　非但没有让宫泽认出来，还让他对这个腿又直又白的小姐姐心里的印象直线下降。
　　要知道，连大小姐都没用脚端过他，顶多挑逗一番。
　　“这位女士，能好好说话吗？我刚才在这里正常排队买果汁，你转身端我一脚不说，还污蔑我，不行就报警——”
　　宫泽没好气的说道，已经拿出电话准备报警了。
　　七海姬月心里莫名慌张，倒不是害怕误会了宫泽，而是害怕警察来后要摘下面具验明身份。
　　那得多尴尬啊！
　　她抢先指了指旁边的摄像头：“那里有摄像头，不用麻烦警察了。”
　　宫泽犹豫了一番，还是没选择报警，主要是他怕报完警，来的人是羽贺澄夏。
　　夏日祭已经有大小姐了，不能让二小姐掺和进来，否则精力不保。
　　夏日祭的主办方是浅月神社，宫泽给花开院樱妃打了个电话，没有说被人无缘无故端一脚的事，而是说发生了点小误会，需要调监控。
　　花开院樱妃二话不说便同意了，还贴心得让自己的女仆过来帮助他调监控。
　　并没有去监控室，东山茜子直接提著笔记本电脑找了过来。
　　三人找了一处僻静的地方。
　　东山茜子打开电脑，说道：“浅月神社每年都会举办夏日祭，以前没有安装监控，发生的矛盾很难处理。”
　　宫泽和七海姬月都在一旁看著，监控里发生的事清清楚楚。
　　宫泽拎著一把纸伞，站在原地没动，而腿白女孩猛地向后一步。
　　这才菊花不保。
　　现在真相大白，七海姬月面具下的脸都快红成苹果了，这算什么事？
　　东山茜子看了看七海姬月，又看了看宫泽，若有所思。
　　不愧是小姐看上的男人，艳福不浅啊。
　　“我不打扰你们了，有需要帮忙的可以来山上找我，夏日祭结束前，我一直都在后勤处工作。”
　　说完，东山茜子识趣的离开了。
　　宫泽轻笑著看向腿白的女孩：“狐狸小姐，你是不是有什么话要对我说？比如道歉之类的。”
　　七海姬月双手交叉抱胸，扭过头去：“我为什么要道歉？大不了让你端我一脚，你端我一脚，我端你一脚，很公平。”
　　宫泽没见过如此厚颜无耻的女人，他扭了扭手腕：“你说的。”
　　“对，我说的，不反悔。”七海姬月理直气壮的说道，就是不想承认错误。
　　心里一直暗骂某个混蛋：笨蛋、白痴、你到底得多迟钝才能变成这副傻瓜模样？
　　虽然我不能对不起雾奈，但-我一定亲自把不能信守承诺的负心汉推向深渊“好，趴在栏杆上。”宫泽指了指路边的铁栏杆。
　　七海姬月白皙的手握住铁栏杆，好了屁股，她觉得以宫泽烂好人的毛病，
　　肯定在最后关头下不了手。
　　做做样子也无妨，免得某人说她不讲信用。
　　宫泽本想用脚端，想了想，还是换成了手，倒不是心软，他还没到跟这种女人心软的地步，只是怕下手太重，赔医药费。
　　只见，他一个巴掌呼了上去。
　　啪叽！
　　声音响彻在山林中。
　　七海姬月不敢置信的瞪大了双眼，眼角泛起了泪花，差点没疼得蹦起来，咬牙切齿道：
　　“疼疼疼——-你个混蛋，还真打！”
　　宫泽打开刚才用手机偷偷录的录音，露出人畜无害的笑容：“这位狐狸小姐，我可是有录音作为证据的，不许反悔哟，好了，现在我们公平了。”
　　“狐狸小姐，希望我们日后不要再见面，拜拜了。”
　　说完，他便朝著山上走去，耽误了不少时间，不知道雾奈有没有等急。
　　七海姬月揉著屁股，看著混帐男人上山的背影，面具下的眼神逐渐变得锐利。
　　很多年之前.····
　　冈山小学。
　　还是小萝莉的七海姬月一如既往的走进教室，当看到课桌表面写满了咒骂的语句时，小脸变得惨白，愣在了原地。
　　只见课桌上用油性笔写著：
　　“杂种——..没妈的孩子—..·怎么不去死——..听说你爷爷是你爸爸——.寄生虫—”
　　这些话语无疑对一个幼小的心灵产生了极大的影响，
　　四五个趴在桌子上的熊孩子捂著嘴偷笑。
　　背著双肩包还带著黄色警示帽的宫泽推门走进来，看到这副场景，心里不由得感叹：
　　这些屁小孩也太早熟了，怪不得岛国学生自杀率高，原来有的东西从小就不是人。
　　嗯，他讨厌熊孩子。
　　只见，重生归来、拥有著成年人灵魂、在学校称雄称霸的校园霸霸一一宫泽一脚端翻了笑声最大的熊孩子的课桌，声音自带一股痞气：
　　“喂，两个选择，从今往后，我每天都揍你一顿，还是--老老实实的给七海同学道歉，把你的课桌让给她——””
　　教室里鸦雀无声。
　　作恶作剧的几个熊孩子吓得魂都快没了，本以为欺负女孩子没什么，反正是个孤儿也没家长管。
　　可谁能想到校霸会替她说话。
　　“那个我我我·”为首的熊孩子支支吾吾的说不出话来。
　　“看你这个猥琐样，不替你家长教训你，迟早吃牢饭-—”
　　说完，宫泽骑在熊孩子身上拳拳到肉，教室里的其他同学都低下头默不作声。
　　小萝莉七海姬月看著‘英雄”保护自己，热泪盈眶，不停用小手擦著眼泪。
　　孤儿院过世的奶奶曾告诉她：小姬月，你是漂亮的女孩子，长大后，一定会有帅气、勇敢的英雄过来保护你。
　　小姬月很想对在天堂的奶奶说：我还没长大，但，我好像找到了我的英雄。
　　反正，他只是想杀鸡猴。
　　宫泽忽然握住了七海姬月的小手，站在讲台上，像是宣言一样，高声喊道：
　　“从此以后，七海姬月，我罩著了，谁想欺负她？掂量掂量自己的本事。”
　　之后，七海姬月在小学过得还算愉快，甚至在被凉宫家接走的前一天告白了。
　　宫泽对小屁孩没有兴趣，只不过见七海姬月不想离开的伤心模样，装模作样地用柳条编成了戒指的形状，开始哄孩子：
　　“姬月，长大后当我新娘好不好？”
　　“嗯，我们拉勾，说谎的人要吞1000根针。”小萝莉七海姬月接过了那枚戒指，喜极而泣，伸出稚嫩的小拇指。
　　宫泽抱著哄孩子的心态，也伸出了小拇指勾住了姬月粉嫩的小拇指，异口同声道：
　　“说谎的人要吞1000根针。”
　　在此之后，七海姬月在家族的安排下，上了贵族女子学校，结识了雾奈。
　　四年后，在九王子高中重新遇到了互相爱情宣言过的英雄一一宫泽辰。
　　可让七海姬月万万没想到的是一切都变了，宫泽非但不记得以前的承诺，还把她当成兄弟看待。
　　也就是在那时，七海姬月通过偷偷跟踪宫泽，知道了凉宫美绪、桐岛樱怜、
　　羽贺澄夏三个和宫泽有著交集的女人。
　　高中的感情生活还算平淡，没有一点波澜，她以为宫泽高中不想谈恋爱，所以没提醒他。
　　上了大学后，七海姬月认为这家伙是个榆木脑袋，本想主动告白，但在她告白前，两个她生命中最重要的人互相表达了情。
　　她选择封闭内心，支持宫泽和雾奈在一起。
　　又过了四年·——
　　转机在凉宫美绪回国后，用雾奈的人事调动名单吸引宫泽进入圈套。
　　殊不知，七海姬月通过金刚鹦鹅奥利弗将这一切尽收眼底，眼睁睁地看著英雄被凉宫美绪踩在脚底，用脚躁。
　　那一刻，她的悲伤达到了极点，心里充满了疑问：
　　为什么？为什么肯接受凉宫美绪的威胁，就是不愿意信守曾经的承诺。
　　七海姬月瞬间黑化，心理扭曲的同时想要报复宫泽这个负心汉。
　　她不想对不起雾奈，所以计划了一个极端的方案一一“宫泽恶堕计划”
　　当宫泽经历肉体和精神的双重躁，最终选择主动离开雾奈，心灵被黑暗完全笼罩之时。
　　她便会以一个拯救者的身份出现，用她的温暖和爱去呵护他，给他带来前所未有的安慰与关怀。
　　那时，她将收获一个对她产生精神依赖、完完全全只属于她的宫泽。
　　带著狐狸面具的七海姬月凝视著宫泽离开的方向，久久未能移开视线，许久才自言自语了一句：
　　“恶堕吧，Myhero（我的英雄）”
　　宫泽打了个寒颤，倒吸一口凉气：“嘶—————山里的空气这么冷。”
　　“老公，怎么上来这么晚？”雾奈连忙迎了上来。
　　“被一点意外耽误了，凉宫大小姐呢？”宫泽好奇问道。
　　神社周围聚满了人，他没有看到凉宫美绪。
　　雾奈也是一头雾水，牵住了宫泽的胳膊：“不知道，好像是遇到熟人先离开了，快轮到我们了，快点过去—”
　　“等等，去哪里？”宫泽被雾奈拉著朝著神社偏殿走去。
　　“去偏殿，向宫司大人祈福，我排了很长时间队呢？”雾奈说道。
　　宫司是神社的最高神职人员，听闻浅月神社的宫司婆婆活了百岁有余，所以便有都市传闻，经过婆婆的圣水洗礼，两人的爱情便会情比金坚，更上一层楼。
　　宫泽是不相信传闻的，而且这种传闻，让他想起了一些不好的过往。
　　比如那次去寺庙答疑解惑，差点被大小姐吃干抹净了。
　　宫泽转身看向雾奈：“先说好，我不进去。”
　　雾奈歪了歪脑袋，不明所以：“没让老公进去呀，宫司婆婆不见男人，偏殿只有女人能进去，所以，老公要在门口等著我。”
　　神社偏殿。
　　一间不起眼的柜子里。
　　凉宫美绪被绑住了双手双脚，嘴还被胶带堵住了，瞳孔放大，眼中仍透露著不敢置信，嘴里发不出来一点儿声音。

第190章 夏日祭：黑化（求订阅！）
　　2024-11-18 13:05:40 作者： 是云铃哒
　　浅月神社的正殿前方，热闹非凡。
　　此刻，众多巫女聚集于此，为这一年一度的盛大活动忙碌不停。
　　有的巫女正精心准备著跳舞所需的各类器材，有的巫女则在认真排演神乐舞，再过不久，她们就要在神社外面的高台上精彩亮相。
　　神乐舞，乃是伴著由太鼓、笛、演奏的五调子伴奏，总共要表演10种舞12
　　个节目。
　　宫泽站立在神社门口，强烈的节日氛围扑面而来，他眼睁睁地看著雾奈推开那扇充满神秘意味的门走了进去。
　　他本想跟著进去瞧一瞧，却被两名巫女阻拦。
　　“这位先生，请止步，您只能在门口等候。”
　　宫泽点了点头，遵守著神社的规矩，老老实实地守在门外。想到失踪许久的凉宫美绪，他便从口袋里掏出手机，拨通了电话。
　　电话铃声响了一会儿，却无人接听，紧接著大小姐发过来一条消息：
　　“辰君，救我，我在神社后面的宅邸内。”
　　“奇怪，大小姐直接叫我名字的时候非常少，按理说遭遇危险，不应该是这种称呼吧？比如叫学弟？”
　　宫泽心里觉得这大概率是个圈套，不过为了以防万一，决定暂时不过去，如果有个人能帮他探探路更好。
　　如果没有，也不强求。
　　正巧，他在神树底下又瞧见了那个强词夺理的狐狸小姐。
　　七海姬月走起路来极不自然，刚才那一下，她的皮肤都红肿了。
　　可恶的宫泽，真是一点儿都不懂得怜香惜玉。
　　若不是昨天雾奈说特别想要御神酒，可这种限定品不一定能买得到，所以她才乔装打扮来到这热闹的地方。
　　没办法，自己的闺蜜，当然得自己宠著，男人实在是靠不住。
　　七海姬月走到神社事务所旁问道：“请问，这里出售御神酒吗？”
　　“抱歉，刚刚已经售罄，您可以明晚再来。”站在柜台里面的神职人员面带微笑说道。
　　七海姬月神情失落，低垂著脑袋，准备原路返回时，耳边传来一道温柔的声音：
　　“御神酒-—---义知道哪里有卖，事务所的存货都在神社后面的宅邸内，您去那里的话，出高价或许能买到。”
　　宫泽提醒道，前几天，雾奈一直想买御神酒，他没忘记这事，还专门问了问花开院樱妃。
　　七海姬月满是狐疑地看了宫泽一眼，然后看向事务所的工作人员。
　　工作人员犹豫了一番，还是说道：“确实有存货·—-不过神社后面是私宅禁止外人入内。”
　　七海姬月警了宫泽一眼，“多谢。”
　　说完，她便离开了，仿佛从来都不认识宫泽这位路人先生。
　　宫泽耸耸肩，倒也没把狐狸小姐的冷淡态度放在心上，而是打电话联系花开院樱妃，向她询问大小姐的情况。
　　七海姬月原本是朝著神社后面的宅邸走去，刚走到半路，就停下了脚步。
　　心里暗自琢磨：既然宫泽知道哪里有卖的地方？那雾奈肯定会得到心心念念的御神酒。
　　那她就没必要买了呀？
　　所以七海姬月决定原路返回，为防万一，给容易忘事的雾奈发了消息提醒。
　　“雾奈，我通过小道消息得知，神社后面的宅邸可能会出售御神酒。”
　　想了想，她又补充了一条消息。
　　“御神酒只是传闻可以增加战斗力，锻炼才是正途！”’
　　偏殿内。
　　雾奈接受了宫司婆婆的圣水洗礼，说是圣水，其实就是柳条蘸了一点儿清水洒在了头上，然后说了一些她听不懂的话而已。
　　感觉其所谓强大的功效完全是依赖于心理学上的暗示。
　　雾奈对著身穿神官服的年老婆婆微微一拜，然后便退出了宫殿，紧接著又有一位对爱情充满期待的女孩子走了进去。
　　期间，墙角的红木柜子一直发出咯吱咯吱的响声，让雾奈非常在意，怀疑这里面是不是有老鼠？
　　从偏殿出来后，雾奈没有看到宫泽的身影，气得小嘴嘟了起来，从口袋里拿出手机，想要对宫泽抱怨一番。
　　便看到了七海发来的消息。
　　“神社后面的宅邸，嗯，好像离这不远——.—.嗯———老公工作压力大让他悠闲一会儿也好——”
　　想著，雾奈便加快脚步朝著神社后面走去。
　　花开院家的宅邸是传统的和式结构，大门向外敞开著，门口还竖立著未搬走的夏日祭牌子。
　　这给人一种夏日祭活动场地的错觉，况且门口并未明显标注私人宅邸的牌子。
　　里面，每一间房间都有纸糊的推拉门相隔，诡异的是，宅地空荡荡的，只有正厅的房间亮著灯，其余的房间昏暗无比。
　　雾奈小心翼翼地走了进去，“你好，我是来买酒的，请问这里有人吗？没有的话，我离开了。”
　　雾奈本就怕黑，试著喊了几声，如果再没人回应，她就准备离开，脚底刚向前迈出一步。
　　忽然，脚底的绳索瞬间收紧，直接捆住了雾奈的脚腕，几乎在一瞬间把她吊了起来。
　　“啊一空荡的房间突元传出一声尖叫。
　　雾奈只觉天旋地转，头昏脑胀，脚腕被绳子捆著头朝下，模糊的视线看到前面的推拉门打开，迎面走来一道人影。
　　小嘴便被胶布封住了，甚至给她戴上了眼罩和降噪耳机。
　　嘴里只能发出鸣咽声：“鸣鸣鸣·——”
　　羽贺澄夏将脸上的小丑面具摘下来，戴到了雾奈头上，“奇怪，来的人怎么是雾奈？老公呢？”
　　两小时前··
　　周末休班的羽贺澄夏知道姐姐和宫泽会来夏日祭，她跟著过来了，没有在山下闲逛，一开始是准备去花开院家的宅邸休息一下。
　　结果刚一进门就看到了调试机关的花开院樱妃。
　　这下倒好，花开院樱妃准备了好几天的机关全给羽贺澄夏做了嫁衣。
　　之后，羽贺澄夏绑架了姐姐，用姐姐的手机诱导宫泽进圈套，没想到进圈套的会是雾奈。
　　可她对宫泽以外的人没兴趣。
　　正犹豫著要不要放开雾奈时。
　　便察觉到了刚走进院子的宫泽。
　　她来不及松开雾奈，索性关上了房间的门，迎面走了上去，故作惊讶道：
　　“老公，你怎么来了？”
　　“那条消息是你发的？”
　　宫泽狐疑地看著羽贺澄夏，由于没打通花开院樱妃的电话，他还是决定过来看看。
　　没想到宅子里只有羽贺澄夏。
　　羽贺澄夏摇了摇头，“什么消息？我不知道，对了，要不要进去坐坐？”
　　宫泽犹豫著，羽贺澄夏见他拿不定主意，便牵著宫泽的手腕走进了一间房间这间房间跟其它房间的布局几乎一样，都是榻榻米配上矮脚床，四面都有可以打开的纸门。
　　宫泽正襟危坐在羽贺澄夏对面，疑惑地看向隔壁亮著灯的房间，隔著白色的纸门，总感觉对面有道影子在摇晃。
　　不过在别人家里，他并没有多问。
　　“雾奈在神社祈福，不知道多久出来，我一会儿要走，二小姐用这种整脚的求救信吸引我过来做什么？”
　　宫泽暗自提防著。
　　羽贺澄夏坐直身体，两条并拢的大腿扭捏著，小脸不由得染上了一层红晕，
　　小声哀求道：“那个————-从今往后，我能叫你主人吗？”
　　“抱歉—主人——那天早晨回家后我想了很多——
　　“其实我知道你不情愿，可你真的能摆脱这种境地吗？不如接纳我，我可以帮你扫清其他女人的骚扰—比如—..花开院——还有桐岛—.”
　　羽贺澄夏坐在宫泽腰上，冰凉的小手从衬衫里面伸了进去，轻轻摆弄著雄壮的腹肌。
　　宫泽躺在榻榻米上，仰视著原木色的天花板，老脸不由得一红：“羽贺，今天真的不行，雾奈还在外面等著我呢？”
　　“那你就是同意我叫你主人了。”羽贺澄夏舔了舔粉嫩的红唇，冰凉的玉手轻轻划过宫泽的腹肌。
　　似乎觉得还不够刺激，她坐在矮脚桌上，伸出被白色短袜包裹著的小脚，踩在了宫泽腰部以下的位置。
　　开始躁。
　　“呐呐——-主人再不说话，汪酱可不会停的哟。””
　　羽贺澄夏漂亮的桃花眼里似乎闪烁著红色的爱心，其实比起她主动，她更喜欢宫泽主动。
　　如果-·---宫泽一边用看虫子般的嫌弃眼神看著她，一边用脚狠狠踩在她身上。
　　那种感觉，光想想就令人兴奋刺激可惜，宫泽太软弱了，软弱到只能被她欺负。
　　宫泽老脸一红，感觉自己像是生病了，身体的一部分开始了变化。
　　正常人谁受得了这种挑逗？
　　况且雾奈还在外面等著他呢？不能在这里耽误太长时间。
　　宫泽猛地起身，在羽贺澄夏错愣的眼神下，按住她的肩膀，将她压在了身下：“二小姐，我不开玩笑，我要走了。”
　　羽贺澄夏仰视著宫泽严肃的表情：“别忘了你的把柄在我手里，你逃脱不了的·—.—
　　宫泽表情微微动容，眼神些许暗淡，深吸一口气，问道：“要我怎么做？”
　　“简单，我要享受跟姐姐一样的待遇。”羽贺澄夏想了想，又补充道：
　　“之前都是满足你，主人，也应该满足一下澄夏吧？”
　　宫泽怎么也不能把眼前的羽贺澄夏与五年之前那个口口声声说讨厌不纯洁恋爱的风纪委员长联系起来。
　　经过了一番心理挣扎。
　　他做出了妥协：“我可以用手帮你按摩。”
　　羽贺澄夏四肢伸展开，闭上了眼，静静地躺在榻榻米上，并未开口说话。
　　从她时而紧促的眉头可以看出，她心里其实蛮紧张的。
　　能感觉到心跳在逐渐加快，心里有股期待感。
　　可等了半天也不见宫泽有任何动静，便嘟著小嘴不耐烦地催促道：
　　“快点呀，你该不会说话不算数吧？明明和姐姐在一起的时候，你都很积极，还是说你想让雾奈知道你的秘密？”
　　被威胁的人不得不做出妥协，这让他想起某部经典的电影情节，谁能想到有一天类似的场景会出现在他身上。
　　宫泽闭上眼睛，专心地做著该做的事情。
　　羽贺澄夏脸上的红晕越来越多，甚至羞涩到眼角泛起了泪花，两只小手紧紧地抓著衣角，贝齿轻咬住红唇，嘴里仍不可避免地发出奇怪的声音。
　　这让她想起五年前发生的往事，用带著颤音的声音问道：
　　“辰··我听某人这样说过·-为什么要喜欢人夫？因为人夫的技术已经被老婆训练出来了，比普通的男人更懂得疼人，更能提供情绪价值-—”
　　宫泽尽量不让自己去看羽贺澄夏羞涩的表情，“你这是歪理！”
　　“歪理吗？”羽贺澄夏额头上出现了一层细小的汗珠，抓住衣服的手不禁用力了一些，声音带著一股疲惫：
　　“我不管，从今以后，你这个主人我认定了。”
　　“二小姐，你说你喜欢我什么？我改还不行吗？”宫泽欲哭无泪，手上的动作不敢停下来。
　　“不知道—.”羽贺澄夏真诚地说道：“可能跟小时候的记忆有关吧.”
　　说完这句话后，二小姐的脸上瞬间泛起了如晚霞般的红晕，神情明显变得有些招架不住了。
　　她那白皙修长的双腿下意识地向外伸直，而被白色短袜紧紧包裹著的小脚则羞涩地向内弯曲，仿佛在躲避著什么，又像是在掩饰著内心的慌乱与羞怯。
　　之前宫泽竟然还曾直言说过她肾虚。
　　她当时对此根本没当回事，甚至还盲目自信地认为，像自己这种体力向来很好的人，是根本不可能肾虚的。
　　然而，可二小姐如今才恍然大悟，深切地明白过来，体力好和肾虚之间的联系其实并不大呀。
　　现在的羽贺澄夏有些后悔让宫泽用手指帮她按摩了，早知道应该先调养调养身体的。
　　要是坚持不住。
　　岂不是让宫泽觉得她是个无能的女人，连雾奈都不如。
　　可偏偏不愿意听到什么就来什么。
　　宫泽那温柔的声音说道：“二小姐，是不是肾有点不好？现在才过了两分钟。”
　　啊？
　　啊？
　　两分钟？羽贺澄夏以为至少过了20分钟。
　　“没———没有，我———·我身体好著呢——你继续。”
　　羽贺澄夏强装镇定道，实则脚腕已经快抽搐了。
　　隔壁的房间内。
　　倒吊著的雾奈用尽全身的力气，才把堵住嘴的胶带吐出来，大口大口呼吸著新鲜空气，然后高声喊道：
　　“救命啊～”
　　“有没有人？”
　　“这是整蛊游戏吗？”
　　“老公，爸爸妈妈，呜呜呜呜呜————·
　　宫泽和羽贺澄夏两人就在推拉门旁边，宫泽伸手把两个房间之间的推拉门打开了。
　　映入眼帘的是.倒掉著、哭泣的雾奈。
　　宫泽整个人愣在了原地，眼中瞬间布满了阴霾，“雾奈——

第191章 夏日祭：让大小姐叫爸爸（求订阅！）
　　2024-11-18 13:05:41 作者： 是云铃哒
　　羽贺澄夏第一次感受到那个男人的坚持，他并非强硬，只是有著自己的原则罢了。
　　她想要解释雾奈被绑住其实是个误会，奈何几乎要失去意识。
　　模糊的视线中，冷峻的男人站了起来，那双平淡的眼神俯视著她，仿佛在看一个犯错的人。
　　宫泽走了出去，关上了房门，房间内只剩下羽贺澄夏。
　　她的脸上露出复杂的笑容，手掌轻轻地放在胸口。
　　宫泽连忙把雾奈脚上的绳子解开，感受到熟悉气息的雾奈哭唧唧地钻进了宫泽怀里，嚎陶大哭著：
　　“老公，你终于来了，我好害怕——
　　宫泽摘下雾奈的面具、眼罩，以及防噪耳机后，轻轻地拍打著她轻微颤抖的后背，温柔安慰道：“不用怕—————-我在这里。”
　　雾奈哭了一会儿，在感受到安全感后，这才擦著眼泪问道：“辰君，我刚才怎么被人绑起来了？是整蛊节目吗？这也太坏了——.”
　　“对啊，举办方太坏了，竟然在这里设个陷阱，你老公会好好教训他们的.”宫泽下意识将自己的食指和无名指藏在拳头里。
　　刚才脑子一热，他确实好好地教训了一番羽贺澄夏。
　　比筋膜枪放在手指上还要快，这手速（中医推拿）可能是他这辈子最快的手速了。
　　宫泽安慰了一番雾奈后，便牵著她离开了花开院家的宅邸。
　　空荡荡的古朴住屋内，羽贺澄夏躺在地上歇了好一会儿，才站了起来，可跟跪了几步，又差点摔倒。
　　她用冰凉的小手掐著腰部，自莪怀疑道：“不会真肾虚吧？”
　　羽贺澄夏穿好衣服，收拾完“战场”后，连走路的姿势都变成了内八状，还伴随著小腿的轻微颤抖。
　　别问为什么抖，问就是腿麻了。
　　恰巧，穿著巫女服即将上台表演的花开院樱妃发现了走路姿势不对劲的羽贺澄夏，连忙过去换扶住了她。
　　“澄夏，你怎么了？我刚才好像看到宫泽君向神社前人群聚集的地方走去了，你怎么还在宅子里？”
　　花开院樱妃之前设置的机关不是用来对付宫泽的，而是用来对付自家不听话的妹妹。
　　两个小时前，羽贺澄夏说要借用一下房子，花开院樱妃便大大方方地借给了她，而她一直在神社正处忙活夏日祭的事。
　　羽贺澄夏捶了捶腰：“我没事，抱歉，把你家的榻榻米弄湿了。”
　　花开院樱妃大方地拍了拍胸脯：“我又不是小气的人，脏了就弄脏了，把房子借给你都无所谓。”
　　羽贺澄夏意味深长地看了一眼花开院樱妃，觉得花开院学姐有时候笨得可爱“对了，你是把茶水洒榻榻米上了吗？”
　　花开院樱妃好奇问道，认为羽贺澄夏应该不是粗心大意的人才对。
　　羽贺澄夏脸颊滚烫，嘴唇蠕动著，过了半天才用没任何情绪的声音说道：“准确地说是水和碳酰胺。”
　　花开院樱妃歪了歪脑袋，头上出现了好几个问号，水和碳酰胺？
　　以她贫瘠的高中化学知识，想了好一会几儿，也想不起来这是什么东西。
　　碳酰胺难道是某个化妆品的名称？比如烟酰胺、玻尿酸。
　　但当著小辈的面，作为前辈不能表现出任何不懂，她不懂装懂地点点头：
　　羽贺澄夏看花开院樱妃的眼神越来越古怪，心里暗自嘀咕：这么变态嘛？将那东西抹在脸上，一一好恶心。
　　花开院樱妃看了一眼时间，
　　，“不妙，我先去表演了。”
　　说完，她匆匆忙忙地离开了，距离表演不到五分钟，就算不能和宫泽谈恋爱，至少也要让他将自己的美貌尽收眼底。
　　说不定，等白君回到家后，躺在床上一想到她跳舞的身影，便辗转反侧，难以入眠，看著旁边熟知的妻子，偷偷拿出她跳舞的视频，不断对著视频奖励自己。
　　嘻嘻，我真是个小天才。
　　经历了刚才那番恶作剧后，雾奈的小手紧紧地牵住宫泽，甚至去厕所都要往门口问好几遍。
　　“老公，在吗？”
　　‘在··—·
　　“老公，现在还在吗？”
　　“一直都在。”
　　宫泽依在女洗手间门外的墙上，本以为会有人对他指指点点，结果他站在门口，有好几个得脸红的小姐姐，都不好意思进去了。
　　雾奈洗漱出来后，两人手牵著手去门外看表演。
　　高台周围围了许多人，一群巫女赤脚登上高台，让开一条岔道，身穿红色裤裙和宽腰带的花开院樱妃，迈著优雅的步伐上台。
　　衣袖宽大飘逸，头戴庄重的头饰，尽显神秘典雅。
　　不得不说平常的花开院樱妃给人一种懒散、呆萌、有钱的感觉，但穿上巫女服的她，仿佛神圣不可侵犯的神明侍者。
　　给人一种就算撕开圣洁的巫女服，在神像下做泰迪运动，也会嘴硬、不肯屈服的形象。
　　之前岛国的网上做了一项调查，调查内容是：你希望把你变成男人的对象的职业是什么？
　　百分之二十的岛国人选了老师，百分之十五的选择了护士，百分之三十五选择了女上司，剩下的几乎全都选择了巫女。
　　“辰君，巫女好漂亮，看到花开院小姐的舞姿，忽然好自卑———”
　　雾奈憧憬的同时稍稍失落，“我没有花开院小姐的身材好，也没有她有钱———”
　　“不..”
　　宫泽搂住了雾奈的纤纤细腰，将她护在了怀里，“你有我呀，独一无二的我，只要你有，别人都没有。”
　　雾奈依在老公怀里，露出了幸福的笑容，是呀，她并不需要拥有一切，只要拥有辰君就好了，这是独一无二的，仅属于她的礼物。
　　在台上跳舞的花开院樱妃看到台下甜蜜相拥的两人，后半场的舞蹈心不在焉，仿佛被抽走了魂一样，纯靠肌肉记忆在跳舞。
　　在神社的偏殿内，由于人们都去外面看巫女表演的神乐舞了，这里排队的人仅剩廖寥几位对爱情充满著向往的少女。
　　黑木野芽志志不安地走进了偏殿，身后的木制大门自动关上，她跪坐在蒲团上，虔诚说道：“宫司婆婆，我爱上了一个不该爱的人。”
　　屏风后面的宫司早离开了，现在是花开院纱英坐在那里，偷偷打量著屏风后面的黑木野芽，舔了舔粉嫩的嘴唇。
　　心里暗自嘀咕：不错嘛，还是个上等妞，可惜喜欢男人是个不小的污点。
　　她用沙哑的声音问道：“说出你的故事———”
　　“我和她因为一点误会相遇——”
　　“等等，你说‘她’？”
　　“是，我知道禁忌的爱恋不被世人所允许，但我义无反顾———”
　　“不不不，少女，祈福不是这样祈福的——”
　　“？？？”黑木野芽一头问号，感觉这宫司婆婆怪怪的。
　　“你，把衣服脱了，在神学上叫净身不带一点世俗的外物，净完身后，闭上眼睛主动走到我身前，我帮你祈福—...”
　　屏风后面的，花开院纱英舔了舔粉嫩的嘴唇，眼中闪过迫不及待的光芒。
　　两分钟后·—
　　“等等，你不是宫司，你给我用了什么东西？好晕—————·
　　“我们都是女孩子，女孩子贴贴是友好的象征———
　　“混蛋，谁想和你贴贴？我要和我家铃音老婆贴贴！”
　　而在柜子后面，被绑住双手双脚、胶带封住嘴的凉宫大小姐透过缝隙看到不可描述的这一幕，感觉自己的眼睛脏了。
　　急需看一百遍学弟的美图才能缓过来。
　　花开院樱妃结束了神乐舞后，作为东道主，邀请宫泽夫妻一起去空旷的山丘上观赏花火大会。
　　观赏地点并不在浅月山上，因为山上的树林多不适合放烟花，一般都在四处空荡的地方举办烟火大会，届时举办方会汇报良好的观赏地点。
　　观赏地点距离浅月山不远，就在附近的矮山丘上，躺在草坪上观赏烟花，吃樱花饼，好不自在。
　　“美绪呢？她不是说要来花火大会？”
　　花开院樱妃疑问道。
　　雾奈也非常好奇：“美绪之前还跟著我们一块逛街，中途说看到熟人离开了，打电话也打不通—·.”
　　他发现一味的妥协只会让她们变本加厉。
　　所以不能妥协，必须想办法主动反击。
　　但凉宫美绪现在还没有被小狗狗放出来，不会是小狗狗忘了吧？他想到大小姐被绑住双手双脚塞在阴暗的箱子里，可怜巴巴的小表情。
　　在心里叹了口气。
　　宫泽看向花开院樱妃，委婉地提醒道：“凉宫学姐可能迷路了，你可以让人找一找。”
　　“用不著让人去找，神社的监控全是联网的，我在手机上翻翻监控好了··
　　”花开院樱妃打开手机。
　　幽深的山间小路上，穿著巫女服的花开院樱妃站在中间，手里捧著手机，可能是信号不好，画面现在都没加载出来。
　　宫泽和雾奈聚在花开院樱妃两边，都探过头，想帮花开院樱妃一起寻找。
　　这时，画面终于加载出来了。
　　“啊—.—·啊——
　　两个女孩子抱在一起贴贴。
　　雾奈以迅雷不及掩耳之势遮住宫泽的眼睛，宫泽什么都没看到眼前就黑了，
　　雾奈红著脸质问道：
　　“你怎么放动作小电影？”
　　“啊？不是，这真是我家监控———”花开院樱妃脸颊滚烫，感觉自己的脸都被丢光了。
　　吓得她赶紧关上了手机。
　　“老婆，到底发生了什么？我都看不见路了。”
　　“没什么，一些污秽不堪的东西罢了—————”雾奈不知道是不是害羞的原因，
　　连捂住老公的小手都烫了起来，小声地补充了一句：“回家后，可以让你看个尽兴....
　　旁边的花开院樱妃感觉脑袋懵懵的，周围都是昏暗的小树林，就算把雾奈打晕，强行欺负宫泽，任他怎么大喊，都不会有人发现。
　　当然，花开院樱妃没胆子去做这种事，这种想法也只能在脑子里想想了。
　　跟在宫泽夫妻后面，看著两人十指相扣牵著的手，在脑子里已经把宫泽用各种办法涂了十几遍了。
　　主打一个小心做人，大胆想像一一来自花开院樱妃的专属精神胜利法。
　　花开院纱英像六十岁的老汉一样，仿佛进入了圣人状态，一脸曦嘘地倚在墙角，还用手抠著脚丫。
　　而，黑木野芽哭唧唧地穿著衣服：“呜呜呜—--我对不起铃音，不干净了—·没脸见她了。”
　　说完，她穿著凌乱的衣服，来不及穿鞋，一边擦著眼泪，一边冲了出去。
　　花开院纱英目睹了这一切，舔了舔粉嫩的嘴唇，并没有阻拦，似乎习惯了，
　　叹了口气：“现在的女孩子太矫情了·———”
　　忽然，角落里的柜子当一声被人从里面端开，凉宫美绪吐出胶带后，这才用牙齿将绳子一点一点地磨断。
　　大小姐瞥了一眼花开院纱英，不怒自威道：“澄夏呢？”
　　花开院纱英扑通一声跪了下来，小脸尽显慌张：“我.—·-我不知道——·”
　　她不害怕自家老姐，但害怕羽贺澄夏和凉宫美绪这对姐妹，小时候她被这对姐妹当玩具玩的记忆仍在心中。
　　凉宫美绪临走前，威胁了纱英一番：“若你老姐管不了你，我可以替她管你，周末结束，我会向樱妃提议，把你送到寄宿学校读书———”
　　想了想，又补充了一句：“专门教育问题儿童的寄宿学校。”
　　花开院纱英细思极恐，她要是去读书了，她的红颜知己们怎么办？让她们独守空房，怕是等自己回来后，都给她戴了绿帽子。
　　她惊恐地摇著脑袋：“不，不要，没女人，我活不下去的。”
　　在观赏花火的最佳草坪上，趁著明亮的月光，雾奈偷偷打量著宫泽英俊的侧颜。
　　其实她不是笨女孩，早在家里莫名地少衣服后，便发现了端倪，衣服可以是被猫叼走的，但家里的化妆品不可能被猫用吧？
　　而且，她在自己的丝袜上发现了老公弯曲的毛发。
　　那么这一切都能解释清楚了。
　　为什么一周前她还满足不了老公，一周后，面对她的明示，老公仍兴致缺缺？
　　因为-—-——-辰君发现她满足不了自己后，趁她下班前，偷偷地在家里看小视频，用她的衣服奖励自己。
　　所以说，有的衣服不是丢了，而是被辰君弄脏后，消灭了证据！辰君为了刺激，甚至用上了化妆品！
　　名侦探福尔摩斯·贝利亚蒂·柯南·雾奈凭借自己敏锐的洞察力，在宫泽没有开口的情况下，知晓了一切。
　　所以，雾奈这一周内才迫不及待地寻找破解的办法，让好闺蜜帮忙去买增加战斗力的中药，有听同事说浅月神社的御神酒有同样功效，而且无副作用。
　　但这一切都是外力，她不能靠著这种东西满足辰君，到头来还是她太无能。
　　听说男人对女人失去兴趣的原因主要是因为太熟悉了，必须得让老公增加一些新鲜感。
　　雾奈看向花开院樱妃：“花开院小姐有男朋友吗？”
　　“没有。”花开院樱妃不假思索地回答。
　　雾奈瞬间兴致缺缺，“噢。”
　　这种态度让花开院樱妃非常不爽，心里暗自嘀咕：
　　可恶！我没男朋友，你态度这么冷淡干什么？是不是瞧不起我？
　　哼！在你男朋友被欺负的时候，我可是出了一份力的，还是最关键的步骤一一帮忙送冈本。
　　要不是这个步骤，美绪不可能顺利欺负宫泽。
　　花开院樱妃越想越气，越想越屈，连天上的花火都不觉得好看了。
　　山丘上没有灯光，异常昏暗，前来观赏的人都是用手机照明，随著第一个花火送上天空绽放出灿烂无比的花朵，吸引了所有人的目光。
　　大家都在灿烂的花火，和美妙的爆炸声中，沉浸在这场浪漫的视觉盛宴中。
　　雾奈也不例外，坐在草坪上，漂亮的桃花眼里倒映著花火的光芒。
　　就在这时，一只冰凉的手牵住了宫泽的手腕，耳边响起清冷的声音：
　　“走..”
　　宫泽皱了皱眉头，看了一眼沉浸在花火中的雾奈，他害怕雾奈再次遭遇恶作剧，但看到花开院樱妃在这里，稍稍放心了。
　　起码花开院小姐从性格上来说，应该不会做出危害他人的事。
　　宫泽起身，跟著大小姐来到了山丘阴暗的角落，有一块比人高的大石头挡在这里，两人站在石头后面。
　　凉宫美绪将宫泽里里外外检查了一遍，又凑近嗅了嗅，闻到一股妹妹身上的体香，眉头紧皱：“她欺负你了？”
　　宫泽没有说话，夜色下根本看不出脸上的任何表情。
　　凉宫美绪见宫泽默认，心口便是一痛，好好的姐妹情，怎会变成如此模样？
　　不，她一定让羽贺澄夏付出代价。
　　想著，大小姐的手不老实起来，她要欺负一下学弟，好好缓解刚才辣眼晴的记忆。
　　可她面对的不是以前那个宫泽了，而是决定反抗的宫泽。
　　见学弟躲闪，凉宫美绪用高高在上的口吻说道：“学弟，你也不想让雾奈发现你的秘密吧？
　　宫泽挑了挑眉：“我不会轻易出卖身体了———·除非.—
　　“除非？”
　　“叫我一声爸爸，我再告诉你。”

第192章 夏日祭：下海（求订阅！）
　　2024-11-19 10:51:57 作者： 是云铃哒
　　凉宫美绪明显愣滞了两秒，她究竟听到了什么？学弟居然让她喊爸爸？
　　“学弟，你莫不是在开玩笑？姐姐的忍耐可是有限度的。”
　　凉宫美绪身著紫色的和服，身后是璀璨的星空，加之她身上独有的冷厉气息，给人一种无形的威压。
　　宫泽眼中闪过一丝迟疑，但最终还是坚定地说道：“大小姐不是想占有我的身体吗？总归要有相应的付出才对，一味地索取只会适得其反。”
　　“等价交换吗？”凉宫美绪眼中闪过一丝不易察觉的狡点，以大小姐的聪慧，自然明白宫泽想要将这种扭曲的关系定义为‘交易’。
　　大小姐偏偏不会让学弟得遥，如果让学弟掌控了主动权，那她还如何欣赏学弟不甘、落寞的神情。
　　区区学弟，你休想逃出学姐的掌心，不仅要让你的身体臣服于我，就连精神也永远离不开我。
　　凉宫美绪深吸一口气：“好，义应允学弟的要求，作为等价交换，学弟要站在最为显眼的位置大声向我告白，否则交易不对等，提议作废。”
　　大小姐不相信宫泽会同意这种要求，毕竟雾奈还在现场，只要学弟不同意，
　　所谓的等价交换便不攻自破。
　　“学弟，其实你没必要如此，乖乖听从学姐的话，学姐又不会为难你———不同意这个提议也无妨，学姐可以让你喊我妈妈呀”凉宫美绪正说著。
　　宫泽沉思许久，点了点头：“我同意。”
　　“嗯，不同意没事，学姐我不在意-”凉宫美绪话说到一半，突然反应过来，眼中满是不可思议，嘴唇微微颤抖：“什-—-什么？学弟-—-主动向我告白？”
　　大小姐的大脑瞬间岩机，她低估了学弟想要掌握主动权的决心。
　　“.—-孩子长大进入叛逆期了，我这个当妈妈的真是烦恼啊。”
　　凉宫美绪轻哼一声，抬头望著学弟那张冷峻的脸，尤其是在月色下宫泽眼中似乎泛著淡淡寒芒，颇有冷酷男神的风范。
　　说实话，这种气质真的吸引到大小姐了，如果说以前温柔、青涩的学弟想让人推倒在床上欺负。
　　那现在的学弟，能激发大小姐的征服欲，想要彻底将他踩在脚下，击垮学弟的骄傲。
　　嗯，只能说不愧是学弟，一个人能带来两种感觉，超赞的！
　　“大小姐喊不喊？不喊，我走了，雾奈还在等著我”宫泽期望他的强硬态度能让大小姐妥协，从以前的单方面欺压转变为等价交换。
　　虽然这只是一小步的改变，但于他而言却是一大进步。
　　凉宫美绪犹豫良久，最终还是低下了高傲的头颅，薄唇蠕动著，许久都未能说出一个字。
　　对于自尊心极强的大小姐来说，喊出这种称呼实在太难了，凉宫家严格的家教也绝不允许她如此。
　　毕竟若真这样做了，她岂不是承认学弟是她爸爸了？那她算什么？学弟的女儿？
　　最终，凉宫美绪身体愈发扭捏，脸颊越来越滚烫，眼神不敢直视宫泽的表情，用极小的声音快速喊道：“爸。”
　　“声音太小了，没听见。”
　　“爸爸——”
　　“词发音不对..”
　　“宫泽爸爸。”
　　“你够了，宫泽！”凉宫美绪面红耳赤地喊道，粉嫩的小拳头不停地捶打著宫泽的胸膛。
　　“现在该你兑现承诺了，不许反悔！”凉宫美绪满心期待学弟的告白，觉得这次喊爸爸并不亏。
　　宫泽早就想好了，只见他攀登上巨石顶，伸手拉住凉宫美绪：“上来。”
　　大小姐不知学弟要搞什么名堂，以她的上肢力量，再加上学弟的拉扯，也轻松站在了巨石顶上。
　　山丘上有著许多奇形怪状的石头，有些人为了更好地观赏花火，便登上了石头。
　　所以，他们两人站在石头顶上，在周围的人看来并不奇怪。
　　这里距离雾奈的位置有十几米远，宫泽面向凉宫美绪，深吸一口气，刻意用沙哑的声音大声喊道：
　　“学姐—·我喜欢你——”
　　一股强风拂过，吹得凉宫美绪的和服沙沙作响，强风撩起了她的发梢，那双宛如秋水般的桃花眼里倒映著宫泽的身影。
　　在这一刻，凉宫美绪的世界里只有宫泽辰，宫泽辰在凉宫美绪的世界里无比耀眼。
　　告白尚未结束，只见宫泽接著说道：“.-在-—-我误打误撞闯进学姐的私人泳池，看见学姐穿泳衣的样子后，我就深深地被这性感的身体俘虏，甚至-—看小电影的时候都在想著大小姐的身体-—.”
　　凉宫美绪刚才还是沉浸在爱情海洋中的甜蜜女孩，此刻脸色却以肉眼可见的速度羞红起来。
　　让学弟告白，没让他对自己的身材评头论足呀！
　　还好，花火爆炸的声音将学弟的声音掩盖住了，甚至连周围的人都没有留意到这场浪漫的告白。
　　“好了，我兑现承诺了。”宫泽放松了不少。
　　就在这时，只见凉宫大小姐嘴角微微上扬，掏出手机点开录音播放功能，扬声器里传来宫泽刚才的告白。
　　“呵，学弟，你还是太年轻了”凉宫美绪戏谑的眼神凝视著宫泽，脸上露出玩味的笑容，“回家后，我会好好欣赏学弟的告白的——”
　　本以为自己拿捏了宫泽的大小姐颇为高兴。
　　可，当学弟和她一样拿出手机，点开手机的录音播放按钮后，大小姐瞬间乐不起来了。
　　只见，宫泽手机的扬声器里正循环播放著：
　　“爸爸·—爸爸·—宫泽爸爸·—·”
　　“宫泽，快，快把这种羞耻的东西删了—-”凉宫美绪面红耳赤，伸手去抓宫泽的手机，奈何宫泽将手机举高，大小姐身高不够，根本够不著。
　　所以凉宫大小姐站在巨石上一蹦一跳的，宫泽找准时机，一个翻身溜走了。
　　大小姐想要追上去，却因穿著和服行动不便，别说迈开腿了，就连从石头上下去都得小心翼翼的。
　　宫泽回到雾奈身旁的时候，花火还未结束。
　　等差不多结束的时候，雾奈才将视线从夜空中移到宫泽身上：“辰君，花火好漂亮，如果能在漂亮的花火下面告白就好了—”
　　“是，我认为男人只有遇到真正喜欢的人，才会选择在如此浪漫的情境下告白。”
　　凉宫美绪不知何时坐到了雾奈旁边，她开口说话的时候还吓了雾奈一跳。
　　“美绪，你什么时候过来的？之前去哪儿了？”雾奈好奇地问道。
　　凉宫美绪一想到被困在柜子里的屈场景和那辣眼睛的画面，身体本能地感到不适，瞪了一眼花开院樱妃，这才缓缓说道：
　　“我坐在这里挺久了，雾奈可能看的太入神，没有注意到我，对了，你经常叫学——-你丈夫·—爸爸吗？”
　　雾奈不明白大小姐为何会问这个，想到跟老公调情的种种场景，小脸免不了染上了一层红晕，支支吾吾道：
　　“有—有时候·会喊”
　　说完这一句，雾奈赶忙解释：
　　“你看，网上不是有说明吗？情侣单独相处的时候，喊男孩子爸爸，能满足他的虚荣心和征服欲—”
　　雾奈这意思并非只有她喊，而是全国上下的情侣都如此。
　　这时候，坐在不起眼角落里的花开院樱妃插话道：“有时候我也想喊我男朋友爸爸，在他耳边轻轻的喊一声爸爸，总能给人一种依恋感。”
　　雾奈异的看向花开院樱妃，她记得花开院刚说过自己没有男朋友的。
　　凉宫美绪拍了拍花开院樱妃的肩膀，“醒醒酒，你没有男朋友。”
　　花开院樱妃绷不住了，抬头可怜兮兮的眼神看向好闺蜜：“请充许我做做梦，不要点醒我呀，口牙。”
　　“雾奈，有没有诀窍能轻易地喊出这个词？”凉宫美绪期待地看向雾奈。
　　“诀窍？没有—”雾奈自己喊都害羞得不行，哪有什么诀窍？
　　她玩笑般调侃道：“美绪也有自己搞不定的恋爱啊，我觉得以美绪的气场，
　　完全可以让对方叫妈妈—””
　　“你以为我没试过吗？可他不情愿。”凉宫美绪偷偷瞄了一眼陷入沉默的宫泽。
　　而，备受打击的花开院樱妃蹲在阴暗的角落里画著圈圈，嘴里还小声呢喃著：“.————-不过如此，有什么好的，没有不也活著吗？”
　　声音越来越小，甚至能听出一丝硬咽，樱妃快要哭了。
　　想想自己24年的人生经历，到今天为止，她连男孩子的手都没牵过。
　　今晚的夏日祭在东道主花开院樱妃满心憋屈的心境中落下了惟幕。
　　夜晚，9点30分。
　　忠犬八巴士站附近的咖啡厅，正在打工的花琦铃音接到一通电话，电话对面黑木野芽一直在说一些莫名其妙的话：
　　“铃音，你要过得幸福，你最喜欢看的盘片放在你家的邮箱了，天热了，不要省那些电费，一定要开空调——”
　　“嗯，找个老实的、爱你的男孩嫁了吧，不要想我-——-来自你最爱的野芽。
　　1
　　花琦铃音见黑木野芽要挂断电话，连忙开口说道：“喂喂，你是不是受到什么刺激了？股票跌停？偶像绯闻？还是家庭变故了？”
　　电话对面的黑木野芽一阵哽咽，就是不说发生了什么事，让花琦铃音干着急。
　　晚上十点。
　　凉宫家的豪宅内，结束了一晚上游城的凉宫美绪被父亲大人叫回了老宅。
　　一间古色古香的房间内，父女三人相对而坐，凉宫美绪和羽贺澄夏相看不顺眼，但都默契地在父亲面前没有表露出来。
　　凉宫善弘一副严肃的姿态，低沉的声音在房间里显得格外响亮：“美绪，经过这一周的反省，知错了吗？”
　　“我错了，父亲。”大小姐不傻，当著父亲的面自然是乖乖认错，但背著父亲，该怎么欺负学弟，还是怎么欺负学弟。
　　凉宫善弘点点头，真的以为女几改过自新了，脸上的表情不由得和善起来：
　　“嗯-—---意识到错误并加以改正，这是最值得赞扬的成长，过几天，由你担任龙骨社的社长””
　　说著，他柔和的视线移向羽贺澄夏，凉宫善弘最愧疚的人就是这个二女儿，
　　声音更加温和道：
　　“美绪，你多该向你妹妹学习，澄夏乐于助人、见义勇为、光明磊落的品德值得称赞。”
　　听到这里，大小姐瞬间绷不住，转身瞪著一脸淡然的羽贺澄夏：“蛤？她能有什么高尚的品德？”
　　羽贺澄夏正襟危坐在蒲团上，面无表情，微微向凉宫美绪躬身，声音如往常一样平淡：“对不起姐姐，我知道我的存在让您有很多困扰，如果你讨厌我，我可以离开这里——”
　　偏偏就是这种平淡的态度，增添了一份真实。
　　凉宫善弘皱了皱眉头，声音不由得提高了些：“美绪不许嫌弃你妹妹，作为姐姐，就算妹妹做错事，也一定要有包容心，况且，澄夏一直是个好孩子，也没做错什么。”
　　凉宫美绪心里十分屈，心里暗自嘀咕：
　　老头子终于到更年期了，好好好，包容心是吧？当你看到你的两个女儿共侍一夫的时候，看你还提不提包容心？
　　“对了，澄夏，什么时候把你男朋友带过来？”凉宫善弘随口提了一句。
　　羽贺澄夏不假思索道：“我这几天工作挺忙的，过几天警视监的女儿结婚收到了恐吓信，我们负责婚礼安保——”
　　走进来送果盘的凉宫理惠想了想，温柔地说道：
　　“我记得久田桃代的女几也24岁了吧？她女儿前几天还过来拜访，不知道为什么，美绪和澄夏都和圈子里的人交际不深—.”
　　久田桃代是久田警视监的夫人，上层社交圈里的夫人们都保持著良好的社交关系，经常聚在一起喝下午茶。
　　曾经这些夫人们还调侃过花开院家的小女儿，毕竟橘里橘气在长辈们看来，
　　是不能接受的。
　　凉宫理惠看了一眼女儿，又将视线移到羽贺澄夏：“澄夏也24岁了，打算什么时候结婚？”
　　凉宫美绪挑了挑眉，忽然插嘴道：“作为妹妹，怎么能比姐姐先结婚？不，
　　我一定要在她之前先结婚！”
　　晚上11点。
　　回到家后的宫泽和雾奈身体都很疲惫，雾奈在浴室里泡完澡便瘫软在香软的大床上。
　　“好累——明晚的高中同学聚会，不想去了——”
　　“高中同学聚会？”宫泽异地问道。
　　雾奈从床上坐起来，爬到床头桌旁，打开笔记本电脑，“我差点忘了，辰君高中毕业后就和高中同学切断了联系，话说发生了什么事吗？连社交帐号都换了。”
　　“没有啊，你也知道，我高中是个小透明，在班级里没什么朋友，所以就换了。”
　　宫泽仔细想了想，当时确实没有什么特别的原因更换社交帐号。
　　“话说，是你们A班举行同学聚会？”
　　宫泽看似随意地问道，高中时期，他是B班的学生，而雾奈和羽贺澄夏都是A
　　班的学生。
　　雾奈戴上了发箍，将刘海授了上去，眼中倒映著电脑屏幕的画面，不停地移动著鼠标：
　　“那倒不是，是高中潜水社团的同学聚会，真是稀奇，曾经都没举行过。”
　　宫泽是大学后，才加入大学的潜水社的，他高中和雾奈连普通朋友关系都算不上。
　　“你这潜水社有男子的黑球，96度纯净水，陆地神仙，变态死宅，妹控御姐，妆尸兽吗？”宫泽开玩笑道。
　　“哼，我们是正经社团，我只有高一的时候加入了半年，高一下学期因为学习原因退出了，现在想想真是怀念啊，老公明天一定要陪著我去。”
　　“好好好—.—
　　宫泽一边说著，一边从身后轻柔地抱住了雾奈。
　　今天帮二小姐按摩完，这一路上他都在苦苦压抑著自己。
　　好不容易回到温馨的家，此刻他再也按捺不住，不得不让自己那数以几十亿计的子孙们奋勇而出，踏上征程了。
　　雾奈今天真得没空，她正在社交平台上和网友对喷，作为太阳花老师的支持者，见不得有人在网上黑太阳花老师。
　　不过也没阻止宫泽。
　　很快，雾奈的姿势从坐在床沿上变成了躬身趴在床沿上。
　　她全神贯注地凝视著电脑屏幕，手指按在键盘上咔咔作响。
　　网名为向日葵绽放的雾奈和网友对喷：
　　向日葵绽放：“你懂什么叫爱情吗？不允许你无脑喷太阳花老师的作品。”
　　紫阳花盛开：“呵，脑残粉，简直不可理喻，小说里的大小姐凭什么是反派？把一个充满人格魅力、聪慧、漂亮的大小姐塑造成反派，我就吐槽她了！”
　　凉宫美绪躺在自家公寓香软的大床上，旁边躺著学弟的等身抱枕，将笔记本放在电脑上，疯狂打字。
　　大小姐早就想在网上吐槽《懦弱少女与路人学长》这部由腹黑女写的小说了。
　　之前奈何是龙骨社部长，以部长的职责不可能抹黑自家作品，但不妨碍大小姐下班后在网上吐槽，而且她现在也不是社长啊！
　　“没想到腹黑女还有这种脑残粉，真是活久见--”说著，凉宫大小姐一只手搂过学弟的抱枕，一只手在键盘上疯狂打字。
　　紫阳花盛开：“别和我杠，一看你就是现实中没男朋友的那种人，也只能在网上发发牢骚了。’
　　雾奈回头看了眼身后做泰迪运动的宫泽，顾不上和老公互动，咬著嘴唇，打字回复道：
　　向日葵绽放：“蛤？我没男朋友？我男人是天底下最帅、最温柔的人！”

第193章 雾奈太太，你也不想…（求订阅！）
　　2024-11-19 10:51:58 作者： 是云铃哒
　　凉宫美绪不再继续浏览论坛，转而打开存于电脑中的学弟的视频，饶有兴致地欣赏起来。
　　约看了五分钟，她一把抱住放置在旁边学弟的等身抱枕，那洁白修长的右腿顺势搭了上去，接著将脑袋深埋进抱枕怀中。
　　“学弟—-你现在在干什么？是不是像我一样，脑子里全是羞羞的事—”
　　翌日清晨，正值星期日。
　　宫泽从混沌的迷糊中缓缓醒来，惊觉睡在身旁的老婆不见了踪影。
　　他掀开乳白色的被褥，入眼的是跪坐在床上的雾奈。
　　粉色睡衣的领口大大敞开，暴露出大片粉白，那漂亮的桃花眼不见丝毫困意，反倒格外精神奕奕。
　　“老婆，你在做什么？”宫泽异问道。
　　雾奈略显心虚，支支吾吾地说道：“我想帮老公按摩。”
　　她总不能说，是为了不让老公再拿她的衣服奖励自己，所以准备在今天开始之前，提前让老公进入圣人状态。
　　宫泽轻抚了一番雾奈的小脑袋，将那柔顺的秀发弄乱，笑著说道：“是不是有心事瞒著我？”
　　“没有———”雾奈鸭子般坐在床上，视线移向从窗帘缝隙溢出的阳光。
　　“那伺候老婆洗漱。”
　　宫泽知晓雾奈有心事，却未贸然询问。他从床上站起，强壮的臂膀将雾奈娇小的身躯抱在怀中，忽然眼前闪过淡蓝色的屏幕。
　　【任务解锁中—】
　　【任务解锁成功】
　　【你这个不恰当的观察者文在关注星乃同学，你看到星乃同学独自站在学校的樱花树下—·】
　　【一阵强风拂过，吹起少女的秀发，那张秀丽的小脸和裙摆下修长的双腿都很吸引人，美好的事物往往令人心动。】
　　【任务：喜欢她就要有所行动，在生活中互相帮助能增进感情，所以你要帮星乃同学拿一下衣服、递上牙具、还有准备一份早餐。（奖励：系统积分2，基础属性点2）】
　　【进阶任务：帮星乃同学按摩使肩部发酸的元凶、清理头发、眉毛之外的毛发。（奖励：系统积分4，基础属性点4）】
　　宫泽愣了一两秒，系统许久没刷新他想完成的任务了，既然是老婆的任务，
　　那一定要狠狠的羊毛。
　　雾奈被宫泽抱在怀里没有反抗，似乎已经习以为常。
　　宫泽将雾奈放了下来，帮她解开了睡衣的扣子：“手举起来。”
　　雾奈举高双手，宫泽抓住衣摆向上将粉色的睡衣脱了下来。
　　由于雾奈睡觉不喜欢穿内衣，所以现在光溜溜的，赤脚踩在冰凉的地板上，
　　脚趾还涂著粉色的指甲油。
　　雾奈原地蹦了两下，宝宝食堂跟著颤了颤：“老公，我自己来就可以。”
　　“不，从现在开始，你不要做任何事。”
　　手扯著胖次的两边，蹲了下来。
　　雾奈双手扶住宫泽的肩膀，抬脚迈了进去。
　　宫泽将胖次提了上来，忽然想起进阶任务，并没有完全提上去，而是停在了膝盖附近。
　　他从床头柜的抽屉里拿出来褪毛膏···
　　蹲下来细心清理宝宝浴室前入口的杂草，很早之前清理过，没想到又长了起来。
　　雾奈面红耳赤，乖乖地站在那里，低著头俯视认真清理杂草的宫泽，身体稍微变得扭捏。
　　心想：日后一定要亲自动手，麻烦老公实在是太羞耻了。
　　宝宝浴室门口变得滑溜溜的，不再有任何杂草后，宫泽心满意足的将脱毛膏放回了抽屉。
　　“老婆，你今天想穿什么衣服？”
　　脸颊滚烫的雾奈缓缓吐出口气，用甜甜的声音说道：“老公让我穿什么我就穿什么，今天是超乖的雾奈哦。”
　　如果让五年前的雾奈知道现在的自己会不会觉得无地自容，毕竟五年前的星乃同学傲娇属性拉满。
　　当时的她还认为：自己绝对是一个强大独立的女性，才不会卖萌讨好男人。
　　嗯，傲娇的女孩子终于活成了自己讨厌的模样，我就要卖萌，就要撒娇，就要讨好老公。
　　宫泽挑选了一件洁白的连衣裙，还有白色的短袜，本来就显清纯的雾奈穿上单色系的服装后更显清纯了。
　　她在原地转了一圈，裙摆跟著起舞，扯著裙摆，微微欠身，做了个不算标准的宫廷礼：“亲爱的宫泽先生，您的太太雾奈女士想要邀请您跳一支舞。”
　　“我漂亮的太太，接下来请移步洗手间。”宫泽见雾奈调皮，也跟著玩了起来。
　　帮老婆穿衣服、清理除头发、眉毛外的毛发的任务完成！
　　夫妻两人站在洗手台前的镜子前，清晰可见两人的黄金身高差，雾奈比宫泽矮了不少。
　　身高差距差不多有12厘米，无论是在牵手、拥抱还是接吻时都能达到最和谐的效果。
　　“喂，宫泽同学，看镜子中的我们，突然觉得好般配啊，俊男美女。”雾奈对著镜子说道。
　　“不--我觉得更像粉嫩的小猪和她的饲养者。”宫泽一边开玩笑一边拿起牙刷挤牙膏。
　　雾奈的脸色瞬间变得不好看，粉嫩的小腮帮气的鼓鼓的，清哼了一声：“哼！你才是猪，你全家都是猪。”
　　“-—-不对，只有你是猪，我才不是猪—”雾奈反应过来，连忙改口道。
　　宫泽从身后搂住了雾奈，左手托住她的下巴，右手拿著牙刷缓缓靠近，透过镜面能观察到雾奈闷闷不乐的小脸。
　　雾奈虽然有点小生气，还是配合宫泽，乖乖张开了樱桃小嘴。
　　牙刷伸了进来，在牙齿间摩擦，很快产生了泡沫。
　　宫泽悉心帮雾奈清理著牙齿，不过，看到老婆羞红的小脸、眼角残余的泪花、张大的樱桃小嘴、以及不断让牙刷捣到的粉嫩腮帮，让人浮想联。
　　雾奈嘴里全是牙膏产生的白色泡沫，由于含著牙刷，咬字不清的说道：“好了没有？”
　　“好了，这是漱口水。”宫泽帮雾奈漱了漱口，“老婆，你有没有觉得哪里酸痛？”
　　雾奈通过经验看著老公的英俊面孔，歪了歪脑袋：“最近-肩膀确实有点酸.”
　　话音未落，她就看到老公的手按在了宝宝食堂上面。
　　用力的揉捏。
　　“我帮你缓解一下酸痛--”宫泽可是老推拿技师了，做起这种事来熟能生巧。
　　雾奈的小脸越来越红润，眼睁睁的看著镜子里的宝宝食堂从原本的球形变成椭圆形，然后挤压成扁球形。
　　“话说，我酸痛的地方是肩膀，为什么要按摩这里？”雾奈声音断断续续的问道。
　　“当然是因为这里是元凶了，雾奈，擒贼先擒王的道理，你不懂吗？”宫泽露出了人畜无害的笑容。
　　雾奈一时间说不出来什么反驳的话，不过，确实感觉肩部没那么酸痛了。
　　帮雾奈刷牙、帮星乃同学按摩使肩部发酸的元凶的任务完成！
　　雾奈一开始主动要求做爱心早餐，但被宫泽拒绝了，他系上格子围裙，在冰箱里看了一眼食材，除了一些鸡蛋，就是雾奈囤积的布丁了。
　　“没办法，今天早晨只能吃蛋包饭了，再加上一个布丁。”
　　宫泽说著，从冰箱里拿出来六颗鸡蛋，路过餐厅的时候，偶然发现了墙上贴著的宫泽家家规多了一条。
　　“家规其十：不要叫我粉色小猪！”
　　肯定是雾奈背著他偷偷加上的。
　　其中第三条家规是：“为爱鼓掌的时候不允许看漫画。”
　　做完饭后，夫妻两人相对而坐，雾奈低头看著香喷喷的蛋包饭，嘴角微微上扬，露出了可爱的小梨涡：“色香味俱全，今天的老公，满分！”
　　“我知道满分，但你的小脚丫能不能不要踩在我的白色钢笔上--”宫泽看著雾奈的表情从自然变得心虚，然后又变成了理直气壮。
　　“你是我老公，踩一下怎么了？我还放在嘴里咬呢！”雾奈理直气壮道。
　　到现在，她还没有放弃让宫泽进入圣人状态，反正今天是周末，有的是时间陪著老公。
　　雾奈不情愿地收回了脚，似乎想到了什么，连忙说道：
　　“老公，今晚的同学聚会千万不要把我在家里撒娇、懒散、卖萌的情况说出来.”
　　宫泽用勺子咬了一口蛋包饭放进嘴里，“你还怕被同学瞧不起？”
　　“人家这是在维护形象，你也不想让宫泽雾奈太太变成别人眼中的废物吧？”
　　雾奈自嘲了一番，然后狠狠将勺子插进蛋包饭里。
　　“我的粉嫩小猪，你多虑了，你老公恨不得让别人知道他老婆有多贤惠呢？”
　　宫泽吃著饭，打开系统面板，瞬间，眼前出现淡蓝色的屏幕。
　　【宿主：宫泽辰】
　　【职业：社长、老师】
　　【精神力：124】
　　【体力：109】
　　【魅力：122】
　　【当前基础属性点：5】
　　【当前恋爱资金：371，295，12门】
　　宫泽想了想，不准备把基础属性点加到体力上了，要是体力再增加，雾奈可真就受不了了。
　　本著不浪费的原则，他当即选择加在了魅力上。
　　【魅力：122127】
　　【解锁新称号：魅魔。】
　　“老公，我怎么感觉你的魅力比以前还要大了？”雾奈舔了舔粉嫩的嘴唇，
　　一副跃跃欲试的样子，小脚又要按耐不住了。
　　“咳咳，你的错觉吧，对了，雾奈，之前你不是想买一辆代步工具吗？教育机构扩大后又挣了不少钱，不如我们中午去看看。”
　　宫泽很早之前就买一辆车的想法了，不过之前手里没钱，现在光恋爱资金都快4000万了。
　　这是一笔不小的数目，买一辆中档的车绰绰有余。
　　雾奈想了想，最终还是摇了摇头：“不了，老公，你现在还在奋斗期，公司后期肯定要用不少钱，身为妻子的我帮不上什么忙，至少不能给你添麻烦。”
　　【任务：喜欢她就要有所行动，在生活中互相帮助能增进感情，所以你要帮星乃同学拿一下衣服、递上牙具、还有准备一份早餐。（奖励：系统积分2，基础属性点2）】
　　【奖励：系统积分+2，基础属性点+2】
　　上午，夫妻两人虽然没决定好是否买车，但还是来附近的4s店逛街。
　　在厅里听了许多好看的车型，尤其是那辆粉红色的兰博基尼让宫泽觉得非常眼熟，好像在哪里见过？
　　忽然，耳后响起一道熟悉的声音：
　　“宫泽君，你们来买车吗？”
　　花开院樱妃简单地穿了一件浅色打底衫和碎花短裙，眨了眨灵动的双眸，清澈的眸子里透露著纯真。
　　雾奈搂著宫泽的胳膊，率先打招呼道：“.————-花开院小姐，我们还没决定好，准备在附近看看，您是来——”
　　“车坏了，准备买一辆新的。”
　　花开院·富婆·樱妃说话就是豪气，车坏了都不想修，直接换一辆新的。
　　“买车论实用性的话，我推荐那边的罗尔斯罗依斯，很便宜的，基础售价在4000
　　万左右。”
　　花开院樱妃想了想，伸出四根粉嫩的手指。
　　宫泽凝视著她的每一根手指，咽了口唾沫，好家伙，一根手指代表1000万，
　　不愧是包租婆，真富啊。
　　但对于拥有系统的宫泽来说，钱似乎也变成了身外之物，只不过买不买车还要看雾奈的意思。
　　他刚想拒绝花开院樱妃的好意。
　　只见，花开院樱妃主动对著销售经理招手：“你好，把那辆罗尔斯罗依斯开出来，我们要试驾。”
　　肥胖的中年销售经理面对贵宾级客户，热情地招呼道：“花开院女士，您稍等，我这就让人准备，那您之前订购的兰博基尼—”
　　“送到家里就行了。”
　　花开院樱妃很随意的说道，对于她来说，除了美味的食物，和养眼的宫泽，
　　其它的事物都是小事。
　　她看向宫泽：“你们谁开车？”
　　宫泽和雾奈同时摇了摇头。
　　不仅会跳舞、开车、食物品鉴，宝宝食堂还特别大，老一辈们都说宝宝食堂大的好养孩子。
　　宫泽没理由不看重她。
　　宫泽和雾奈在花开院樱妃的半推半就之下，坐到了车的后座。
　　宫泽看向前面的花开院樱妃：“花开院小姐，什么时候考的驾照？”
　　“有点记不清楚了，大学的时候离宿舍有点远，经常开车-—”花开院樱妃系好安全带，做完准备工作后，轻点油门。
　　“我们去哪里逛？”
　　“随便。”
　　坐在车后座上，宫泽搂著雾奈，想到还有一个任务没完成，偷偷打量了一眼前面驾驶座专心开车的花开院樱妃。
　　心里暗自嘀咕：动作小一点，花开院小姐应该不会回头看吧？
　　他回头看了一眼雾奈，低头轻轻咬在了粉嫩的耳朵上，小声说道：
　　“雾奈，今天早上是不是想对我做坏事？”
　　雾奈缩了缩粉嫩的脖子，心虚地扭过头去看向窗外，老老实实的承认了：！
　　嗯.”
　　“那-我们现在做坏事好不好？”宫泽悄悄说道。
　　雾奈小脸瞬间变得通红，不好意思的看著前面开车的花开院樱妃，犹豫著说道：“不好吧，花开院小姐在前面开车，而且这是人家的车，弄脏了怎么办？”
　　“弄脏了，就买下来。”宫泽信誓旦旦的说道。
　　雾奈今天本来就想让宫泽处于圣人状态，好不容易有机会了，她确实不甘心放弃，看了看前面专心开车的花开院樱妃，又看了看自家老公。
　　下定决心道：“好—-好吧-—-不过要戴冈本，别把人家的车弄脏了。”
　　“冈本？”宫泽摸了摸口袋，在雾奈旁边耳语道：“你带了吗？”
　　雾奈摇摇头，她又没想到会在车里鼓掌，当然没带。
　　宫泽忽然想到经常给大小姐提供冈本的花开院樱妃，有点不好意思的问道：
　　“花开院小姐，能拜托你一件事吗？”
　　花开院樱妃眼前忽地一亮，方才宫泽和雾奈在她身后小声交流，却什么都听不见，这让她有一种被孤立之感。
　　此刻男神好不容易找她搭话，花开院樱妃毫不犹豫地点点头：“我都答应。”
　　宫泽心想，花开院小姐果真是个好人，自己还没问是什么事，她就提前应下了，不愧是大小姐的好闺蜜。
　　他不好意思说道：“那个.”
　　见老公不好意思，雾奈羞红著脸，闭上眼睛，准备豁出去了，支支吾吾的说道：“抱歉，花开院小姐，那个—-我们——-想—-借用一下—·冈——-算了，当我没说吧”
　　以雾奈的性格实在是说不出如此羞耻的话，而且在车里和老公羞羞，旁边还有外人，实在是——-实在是——-太不知检点了。
　　花开院樱妃愣了好几秒，前面红灯差点忘了踩刹车，停下车后，小手颤抖著从口袋里掏出一袋崭新的冈本，向后递了出去。
　　“我我·你-你们想借这个吧-这这不是我的我不是随身带著冈本的浪荡女人—”
　　花开院樱妃慌里慌张地解释了一通，颇有自证清白的意味，同时在心里不断地自我催眠：
　　不是你想的那样，白君怎么可能会在车上做这种事？绝对不会的，借冈本也不一定是现在用，也可能人家回家用。
　　嗯，一定是这样的。
　　“那个—-用不用我把空调打开？

第194章 花开院的松弛感（求订阅！）
　　2024-11-19 10:51:58 作者： 是云铃哒
　　“随便-————”宫泽随口回了一句，并未觉得炎热，只是其说话的语气有点敷衍，显得颇为冷淡。
　　花开院樱妃透过车内后视镜观察著宫泽冷漠的神情，心中仿若有小鹿乱撞：
　　啊啊啊·-怎么办？高冷的白君如此有气质，好想将头埋进他的怀中，像小猫咪一般用脸蹭著他的胸膛，尽情地撒娇。
　　宫泽并不知晓正在开车的花开院樱妃心中所想，也毫无兴趣去了解。
　　于他而言，花开院樱妃不过是普通朋友，若要再加上个标签，那便是凉宫大小姐的闺蜜。
　　永远都忘不了花开院跪地，祈求他和凉宫大小姐鼓掌的那件事。
　　车辆逐渐驶离市区，朝著郊区宽阔的道路前行，花开院樱妃对周边环境极为熟悉，她回国的这几个月时常在周围探店，兴致一来便会将感受写成评论发布到网上。
　　正因如此，她在YouTube上收获了众多粉丝，还拥有了一个专属称号一一东京美食评论家。
　　“宫泽君，前面有一家超棒的拉面店.—”
　　花开院樱妃兴奋地看向窗外，本欲与心爱之人分享，视线移向后视镜时，声音却戛然而止。
　　车后座，偷偷抱在一起的小情侣被这突如其来的声音惊得连忙收回了手。
　　“啊———--我不太喜欢吃拉面。”宫泽的心跳有些急促，方才他的手都快要伸进裙摆下面了。
　　“嗯嗯，我正在减肥，不吃碳水化合物———”雾奈红著脸，轻轻整理了一下凌乱的裙摆。
　　花开院樱妃瞬间有种不知所措之感，大脑一片混沌，哪怕是笨蛋都能猜到他们俩刚才在做什么，肯定是相拥在一起卿卿我义。
　　你们难道没注意到我的感受吗？要么别当著我的面如此！要么—至少—————
　　邀请我一起也并非不可。
　　心中暗自腹诽一番后，花开院樱妃陷入了沉默，化作了无情的开车机器，仿若掩耳盗铃一般伴装不知。
　　之后，她几乎不再说话，只是视线时不时地移向后视镜。
　　经过刚才的小插曲，夫妻俩的动作明显收敛了许多。
　　由于雾奈今日身著白色连衣裙、搭配白色短袜，将白嫩的小腿展露无遗，不知是否因昨日更换了沐浴露，身上散发著奶香奶香的气息。
　　宫泽的手从白色布料下方伸了进去，在雾奈白嫩、柔软的小肚子上捏了捏。
　　“噗一一”
　　雾奈赶忙用手捂住嘴，但还是没能止住因小肚子发痒而发出的笑声，笑声细微，能看出她已经在竭尽全力地憋笑了。
　　老公真是的，就喜欢揉人家的小肚子，不过·-花开院小姐应该没发现吧？
　　雾奈偷偷向前看了一眼，有所察觉的花开院樱妃连忙收回视线，装聋作哑般继续开车。
　　雾奈放心了不少，靠近宫泽耳边，奶声奶气地小声说道：“老公-———”-人家想摸腹肌了.”
　　“真拿你没办法.”
　　宫泽掀开衬衫的一角，让雾奈把手伸了进来，瞬间感受到那冰凉小手的触感。
　　谁说宫泽喜欢揉雾奈的肚子呢，雾奈同样喜欢手掌在腹肌上摩的感觉。
　　男孩子越强壮，越能激发女孩子的依赖感。
　　雾奈睡觉的时候很喜欢将小脑袋埋在宫泽雄壮的胸膛，睡迷糊了，偶尔还会伸出粉嫩的小S头舔一舔。
　　通过后视镜目睹这一切的花开院樱妃真想按响喇叭，阻止这两人甜蜜的举动，但透过后视镜依稀能看到被雾奈掀开的那一小片腹肌。
　　顿时，花开院犹豫了，她舍不得这一小片腹肌，要是惊醒两人，岂不是连这一片腹肌都看不到了？
　　窥视的同时，心中的活动愈发活跃：
　　啊啊啊，好完美的肌肉，我好喜欢，好想抚摸，不，相比抚摸，更想把宝宝食堂贴上去，从下到上摩擦。
　　不好了，光是偷看，心里就痒痒的了。
　　还有那开的衬衫领口，给人一种凌乱的美感，好喜欢哟，想吃，嘿嘿嘿~吡溜~
　　宫泽不知道此时窥视他的女孩连吃了他的心都有了，他还沉浸在雾奈冰凉柔软的小手抚摸之中。
　　雾奈的手法虽不如凉宫大小姐那般娴熟，但给人一种温柔的感觉，就是舍不得弄疼你，每一步都小心翼翼的。
　　“老公————-有没有觉得有些奇怪？”
　　“没有——你的脸好红———”
　　“有点刺激呢，花开院小姐，会不会发现我们的小动作？”
　　“绝对不会。”
　　宫泽有一点没说，他觉得花开院樱妃就算发现了，也不会主动戳破。
　　有时候他甚至在想，花开院小姐是不是有点红帽倾向，毕竟--·-那时被小狗狗绑起来的时候，反抗也不是很激烈。
　　嗯，这样也好，起码不用被花开院小姐骚扰，
　　两人在车里相拥了一会儿，并未做出太过出格的事，毕竟雾奈还是接受不了电灯泡的存在。
　　花开院樱妃终于开著车回到了4S店，一下车，她便立刻奔向洗手间。
　　“我先离开一会儿，不用—————-不用在意我。”
　　“花开院小姐，你的包忘拿了，那我先寄存在柜台处了————”
　　宫泽对著仅剩背影的花开院樱妃喊了一声，雾奈双手交叉压著裙摆，低垂著脑袋，如螃蟹般迈著小碎步靠近宫泽，扯了扯他的衣服。
　　面红耳赤地小声问道：“花开院小姐—-是不是看到了呀？好害羞啊，没脸见人了。”
　　宫泽揉了揉雾奈的脑袋，“别人我不清楚，但花开院性格开朗，生活态度松弛，明天肯定会把这件事忘得一干二净。”
　　雾奈伸出小手牵住了宫泽。
　　花开院樱妃在洗手间洗了好几把脸，才让滚烫的脸颊冷却下来，同时也浇灭了欲火难耐的内心。
　　她抬头，凝视著镜子中自己俊俏的小脸，几缕发梢被水打湿粘在了嘴唇上，
　　苦笑化作了自嘲：
　　“啊——你真是太没用了——·连开口阻止的勇气都没有——
　　之后，两人在附近找了一家餐厅吃午饭，吃饱喝足后，在玖山公园散步消食，公园路正好通向他们曾经的学校一一九王子高中。
　　九王子高中的门口有棵樱花树，承载著宫泽诸多的回忆。
　　他曾在这里窥视过站在树下眺望远方的雾奈，窥视过从加长版豪车伸出黑丝美腿下车的凉宫美绪，窥视过穿著白大褂前来上班的花琦美奈子，窥视过躲在树后羞涩得不敢见人的桐岛樱怜。
　　“真是怀念啊——””
　　宫泽脱口而出。
　　雾奈深有感触：“老公是在怀念逝去的青春吗？没想到我们都长大了呢，虽然我觉得自己还是个小孩子·——”
　　宫泽不敢说出刚才脑海中闪现的都是各种美腿和姣好的身材：
　　“老婆可以永远当小孩子。”
　　雾奈转头望向宫泽，以为他会说出令人心痒的情话。
　　“因为———我可以永远当你的爸爸了有个二十多岁的女儿，也不错呀。”宫泽露出慈父般的笑容，想要伸手搂住雾奈。
　　雾奈却伸出小手在空中虚抓一下，张开小嘴，恶龙咆哮：“哦鸣～“我咬你啊。”
　　这时，校园门口陆续有穿著九王子高中校服的学生出现，女生的校服是黑色的水手服，配上红色的领币，和白色筒袜很有韵味。
　　而男生的校服则是岛国套装式校服，有点像西装。
　　夫妻两人站在樱花树下，看著来来往往的学生，眼中都闪烁著怀念的光芒。
　　“老公，你说—————-如果我们高中就开始谈恋爱，那该多好呀，就不会错过那么多值得怀念的时光了。”
　　雾奈很羡慕高中的小情侣，她高中的时候总是独来独往，要好的朋友也就一两个，大部分时间都和枯燥难懂的课本一起度过。
　　宫泽想了想，如果他高中就和雾奈谈恋爱，那一定会把没凑齐的场景都集齐，比如——..—·
　　天台、体育器材室、学校更衣室、教室课桌、教室角落里的杂物铁箱、放学后无人的泳池.—···
　　“老公，你是不是在想很多甜蜜的事？”
　　宫泽恍惚了一下，“是在想幸福的事——..”
　　就在这时，校门口的学生围拢起来，不知发生了什么事。
　　宫泽和雾奈隐约听到有八卦的学生在说：
　　“又有不怕死的家伙向花开院告白了。”
　　“向绝望公主告白，不知道他是怎么想的，话说绝望公主都拒绝这么多人了，是不是对男人没兴趣？”
　　“快看，花开院下车了。”
　　听到有学生在起哄，站在樱花树下的两个大人一一宫泽和雾奈同时朝加长版轿车看去。
　　只见傲气满满的花开院纱英下车，一位手捧鲜花留著中分头，乍一看有点师气的阿部五六七单膝下跪。
　　“花开院，我，我喜欢你，能—————·
　　话音未落，花开院纱英便接过鲜花，在阿部五六七由喜悦转为错愣的眼神下，将那盆鲜花扔在地上，狠狠地用脚踩踏。
　　“蛤？蛤？你也不照照镜子就向我告白，恶心的“数字男”，这潦草的名字太让人恶心了。”
　　“哼！”花开院纱英头也不回地走进了学校，她昨天一整天都沉浸在拥有新玩具的喜悦中，没想到一早就被恶心的男人恶心到了。
　　唉··也不知道小野芽心情好点了没？
　　“花开院？是花开院小姐的亲人吗？”雾奈好奇地问道。
　　宫泽和花开院纱英有过一面之缘，是那一次跟著羽贺澄夏抓网恋面基的少女时见到的。
　　不是说初中生吗？怎么变成高中生了？难道跳级？
　　宫泽也不是很清楚，“应该是花开院樱妃的亲妹妹，花开院这个姓氏很少见，听她说花开院家只有她和她妹妹。”
　　“花开院小姐的妹妹吗？挺傲娇的———
　　“你还说，你高中的时候不傲娇？”
　　“哼哼，闭嘴，宫泽，我跟你在一起之前也不知道你这么坏呀-————
　　“我怎么坏了？”
　　“你—睡觉不老实—在车里也不老实—·
　　两人围绕著校区走了一圈，眼看就要傍晚，便前往了同学聚会约定的地点一家私人别墅。
　　听说是曾经的社员提供的，雾奈怎么也想不起来那时候有很有钱的社员？应该是在她退出之后加入的潜水社。
　　上面清晰地写著：“花开院”
　　“老公，我们高中有其他姓花开院的同学吗？”
　　“呢——·应该没有了。”
　　宫泽早该想到，花开院樱妃作为高中社团红人，涉足的社团肯定不在少数。
　　就在这时，身后传来一男一女的声音。
　　女生惊讶道：“星乃？”
　　雾奈回头：“小野寺！”
　　两人对视几秒，然后抱在一起蹦蹦跳跳，脸上都洋溢著欢乐的笑容。
　　“星乃，我们五年多没见了吧？好想你呀————”
　　“我也是，听其他同学说，你现在还在潜水。”
　　“嗯，差不多吧，主要是潜水摄影，这位是————”小野寺田彩异地看向宫泽，在她的印象里高中潜水社应该没有这么帅气的男人才对。
　　“噢——.—”
　　雾奈搂住宫泽的胳膊，热情介绍道：“我老公，宫泽辰。”
　　宫泽对著面前这个脸上有雀斑的普通女孩笑了笑。
　　小野寺田彩并没有表现出惊讶的表情，反而觉得俊男配美女毫无违和感，她看了看身后的大山俊介：
　　“这位是大山俊介，在你离开后加入的潜水社，不过也就呆了半年时间。”
　　大山俊介碘地笑了笑，可以看出来他有点不适应社交，尤其是面对宫泽和雾奈这种浑身散发著现充气息的人。
　　有时候他都羡慕小野寺田彩，为什么能这么自然地和现充交流？
　　说实话，如果宫泽知道大山俊介的想法，估计会笑，跟他一个高中小透明提现充？
　　好吧，有这么一个漂亮的老婆，和现充也没什么区别了。
　　只不过一般人不会把现充挂在嘴边和脑子里，只有特别在意这些的人才会，
　　反正宫泽不会。
　　一行人走了进去，宫泽在院子里看到了那辆粉色的兰博基尼和坐过的那辆罗尔斯罗依斯。
　　房间里还有两人，一人叫明石隆平，一人叫久田米子，是曾经潜水社的社长和副社长。
　　宫泽一阵曦嘘，他还沉浸在和雾奈的打情骂俏中，没想到人家连孩子都有了。
　　这次聚会是明石隆平号召的，只不过是花开院樱妃提供的场地，当她看到宫泽时，内心还有点小窃喜。
　　啊啊啊，这就是缘分吗？属于我和白君的缘分，不管怎样分开，两人终会再次相遇，好浪漫呀，心都要化了。
　　花开院樱妃忍耐住扑上去的冲动，站在别墅大厅轻咳了两声：“咳咳，我宣布第十五届九王子潜水社成员再次相聚！大家都坐，别站著了。”
　　明石夫妻鼓掌，宫泽和雾奈相视一眼，也跟著鼓掌，大山俊介鼓掌的声音最大，生怕花开院樱妃看不见似的。
　　而小野寺田彩看著大山俊介的背影，抿了抿嘴唇。
　　“今天把大家聚到一块儿，主要是想叙叙旧。我们夫妻俩每天都在怀念高中时期的甜蜜时光，想著大家能聚在一起，畅所欲言。”
　　明石隆平身材健壮，一看便是个憨厚老实之人。
　　而坐在他身旁的久田米子一直目不转睛地盯著明石隆平，那眼神简直都快拉丝了。
　　好家伙，听闻过恋爱的热恋期，还真没听说过生完孩子后还有这般热恋期的。
　　小野寺田彩和大山俊介同样含情脉脉。
　　大山俊介犹豫许久，拍了拍小野寺田彩的手背，从桌子旁站起身来，郑重地向花开院樱妃鞠了一躬：
　　“抱歉，花开院学姐，我对前几日自己的无理行为深感羞愧。起初我以为对您的感情是爱情，自从遇到田彩后————.”
　　大山俊介回头望向给予他支持的小野寺田彩，微微一笑，接著说道：“我才明白，我对您的感情是向往，是后辈对前辈的憧憬，而小野寺田彩才是我喜欢的人，我们在一起两周了——”
　　倘若大山俊介不来参加聚会，花开院樱妃都险些忘了这个粘人的家伙，她对此并未在意，大山俊介能认清自己的内心那是再好不过。
　　于是，花开院樱妃大度地笑了笑：“没事啦，我压根不在意，学姐支持你们这对新生的小情侣。”
　　小野寺田彩悬著的心总算落了下来，她喜欢大山俊介，当得知大山两周前给漂亮的学姐送过花后，这几日一直闷闷不乐。
　　或许是大山俊介察觉到了，才有了今日这一出。
　　小野寺田彩站起身，对著花开院樱妃深深地鞠了一躬：“谢谢花开院学姐的大度，回家后我一定会教训大山俊介，让他郑重地给学姐写一封道信。”
　　“哈哈——-真没必要，大家都是同学，又都是同一个社团的成员，开开心心才是最重要的。我准备了超级美味的饭前甜点，这就叫人送过来———”
　　花开院樱妃话音刚落，女仆便用托盘拿来八个布丁分发了下去。
　　给宫泽夫妻两个、明石夫妻两个、小野寺和大山两个、剩下两个。
　　花开院樱妃瞧著托盘里剩下的两个布丁，接著又抬头看向餐桌对面成双成对的情侣，再瞅瞅自己的右边———
　　是空荡荡的空气。
　　看向左边·——
　　依旧是空气。
　　这时，她才猛然意识到事情的严重性！
　　为何都是成双成对的？还都这般亲昵！
　　可恶！她讨厌偶数。

第195章 你无耻！连雾奈都没这样做过（求订阅！）
　　2024-11-19 10:51:59 作者： 是云铃哒
　　这种时刻必须矜持，才能向白君表现出完美的一面。
　　花开院樱妃收敛了心神，让女仆将做好的牛排晚餐端了上来，以女主人的口吻邀请道：“这是新鲜的神户牛排，特意让家里的厨师做的，要不要喝酒？是我亲自酿制的葡萄酒喔。”
　　葡萄酒？脚踩的那种吗？
　　宫泽想像了一下花开院樱妃穿著欧式宫廷长裙，掀开裙摆，用脚踩木桶里的葡萄的画面。
　　“给我来一杯葡萄酒，雾奈酒量不好，还是以茶代酒吧？”宫泽看向坐在旁边的雾奈。
　　雾奈点了点头，以她的体质确实不太适合喝酒：“抱歉··-花开院小姐——··
　　我酒量有点—...
　　“不用向道，我酒量也不好，大家不要这么拘束嘛，都是一个高中的同学。”
　　花开院樱妃表面露出和缓的微笑，实则偷偷打量著坐在对面的宫泽，那柔和的目光，英俊的帅脸，好想把宝宝食堂上去，不停的躁。
　　自己的想法是不是变态了点？
　　不，她作为花开院家当代家主，神社的继承者，经常慈善捐款的善良大姐姐，偶尔涩一点怎么了？
　　此刻，花开院樱妃盯著盘子里的牛肉，突然把它想像成宫泽身上那不可描述的东西—···独属于宫泽君的.—··
　　肉·——.
　　“花开院小姐，这里有刀叉。”宫泽见花开院樱妃一直低著头看，还以为她在找切牛肉的刀叉。
　　他起身将女仆还没有来得及分发的刀叉递了过去。
　　这一动作将陷入幻想的花开院樱妃带入了现实，脱口而出：“棒！”
　　“棒？”宫泽觉得花开院樱妃的发音有些奇怪，但也没在意什么。
　　花开院樱妃连忙用手背擦了擦嘴角的口水，连忙转移话题：“谢谢宫泽君，
　　对了，明石，你不是还有话要说吗？”
　　“不会是真的只为了闲聊，把我们聚到一块的吧，我觉得你应该没有这么闲。”
　　所有人都看向明石夫妻，宫泽对这对夫妻的印象只能用‘腻歪’来形容。
　　明石隆平这个粗犷大汉，到了关键时刻，却脸红说不出话来了，一直用手挠头，给人一种憨厚老实的感觉。
　　最终还是坐在他旁边的久田米子说道：“其实---我们希望大家能参加我们的婚礼。”
　　“婚礼？你们还没结婚，不是有女儿了吗？”雾奈问出了宫泽想知道的问题久田米子稍稍脸红，嘴角露出了甜蜜的微笑，似乎在怀念著某一段甜蜜的时光：“是呀，我和隆平高中就在一起了，毕业后违背父母意愿在外面租了个小房子生活在一起·—.””
　　明石隆平宠溺般的目光看著久田米子，接过话茬道：“米子的父母不同意我们在一起，一直拖著没结婚，所以这次结婚对我和米子很重要，想要邀请大家来参加，可—”
　　“五年多未曾联系，又担忧突然发送请帖太过唐突，因而才让花开院主持这场社团聚会·————-原本是打算等大家再度熟络之后再说·—
　　宫泽算是听出个所以然了，意思就是以前岳父不让结婚，现在有孩子，岳父母没办法，只能奉子结婚了呗。
　　话说，明石隆平看起来挺老实的，还是从高中走到社会的纯爱，应该没理由拒绝才对，除非家境不对等。
　　“米子学姐的婚礼我一定去。”雾奈笑著说道。
　　曾经的社团成员再次相聚，从刚开始的生疏逐渐回到了以前的熟络，大家闲聊起来。
　　“话说，高中的潜水社有去海边潜水吗？”宫泽好奇问道。
　　雾奈摇摇头：“我不知道，高一上半学期都是理论，没有实践过，倒是经常在社团里玩桌游。”
　　久田米子笑了笑：“其实，高中二年级和三年级，我们也没有去潜过水啦，
　　学校里唯一能潜水的游泳池被某个刁蛮公主占了。”
　　“刁蛮公主？”
　　说起来高中的刁蛮公主，宫泽唯一能想到的只有凉宫大小姐，他还记得当时有片游泳池区域被称为死亡禁地来著。
　　那时偶然闯进去，不小心看到了大小姐游泳的场面，被大小姐的一发死亡凝视吓得魂都快出来了。
　　花开院樱妃在一旁干笑默不作声，总不能说当时凉宫美绪占用游泳池也有她一份功劳吧！
　　明石隆平对著旁边的久田米子摆了摆手，老实憨厚地说道：“不是泳池故障了，在维修吗？学校还专门发了公告。”
　　“你个石头脑袋，那只是学校找的借口，唉-—----没有我，感觉你会被人骗得裤都不剩。”久田米子恨铁不成钢。
　　几人从高中的话题聊到了现在的工作，期间，花开院樱妃发言比较少。
　　只见，她用刀叉轻轻插起那块长条状的牛肉，肉块往嘴上，油脂都沾在了粉嫩的嘴唇上。
　　宫泽察觉到了花开院樱妃的古怪举动，好奇问道：“花开院小姐，你怎么一直用舌头舔那块牛肉？上面的油渍都快舔没了。”
　　不光舔，还像棒棒糖一样放进嘴里滤。
　　花开院樱妃受到惊吓，一口将含在嘴里的牛肉咬断了，“啊啊啊————白———
　　的肉—·被我咬断了。”
　　宫泽一头雾水，觉得今天的花开院怪怪的。
　　一顿晚餐吃了两个小时才吃完，大部分时间都在聊天。
　　晚上九点半，明石隆平和久田米子还要照顾孩子，便早早回去，大山俊介和小野寺这两个存在感不高的人，在表示完一定会参加婚礼后，也离开了。
　　“花开院小姐-——我们也走了。”宫泽看了眼旁边花开院樱妃咬成两半的牛排。
　　不知道为什么？感觉真鸡儿疼。
　　花开院樱妃在宫泽夫妻离开后，马不停蹄地赶到餐厅，在女仆洗盘子之前，
　　找到宫泽剩下的一小块牛排。
　　嗯，好吃———.”
　　享受间接接吻的同时，心里空落落的，一想到只能吃宫泽剩下的肉，而不能吃身上的肉，这股失落便更加真实了。
　　另一边，坐在警车副驾驶上巡逻的羽贺澄夏已经18小时47分没有骚扰过宫泽了。
　　对她来说，已经突破以往的记录了，要知道就算不线下骚扰，也会在网上撩拨宫泽几句？
　　怎么撩拨？
　　当然是说一些夫妻之间才会说的话啦，比如：
　　“主人，汪酱在执行公务，没时间打游戏，求主人往我游戏里充点钱，将游戏点币狠狠地充进艾莉卡的帐号。’
　　“部长，感觉你很疲惫，日后有什么工作请放心交代给我，我一定不负众望。”
　　将警车停下来的并上真礼拍了拍胸口，一副认真的模样道。
　　在她的脑补中，羽贺部长这么勤劳能干的女强人，回到家一定是在看卷宗，
　　是下班后也心系工作，心系部下的好上司。
　　实则，羽贺澄夏下班后一般在打游戏，偶尔去欺负一下人夫。
　　谁又能想到外表高冷的女警察心里却是主人可爱的汪酱呢？
　　她之所以疲惫，是因为昨晚一想到宫泽说她肾虚的那个场面就辗转反侧，一点都睡不著。
　　沉默良久的高冷女警察忽然开口：
　　“真礼—你—”
　　想了想，羽贺澄夏还是叹了口气，她认为井上真礼这个小女孩能懂什么？问她也是白问。
　　井上真礼一头雾水。
　　就在这时，突然出现一位女高中生惊慌失措地敲警车门。
　　“警察，警察，我报警，我被奇怪的人缠上了。”
　　井上真礼眼神瞬间锐利，早就烦透了习以为常的巡逻，以为终于能大干一场。
　　她打开车门后，看到女高中生身后追著的人还是女高中生。
　　黑木野芽瞬间躲到井上真礼身后，指著花开院纱英道：“警察姐姐，就是那个混蛋，想给我吃奇怪的东西，一定是图谋不轨。”
　　花开院纱英本想狡辩，但看到下车的人有羽贺澄夏后，瞬间怂了，偷偷向后移了两步，强颜欢笑道：“哈哈———-澄夏姐好，澄夏姐辛苦了。”
　　你又在欺负别人了。”
　　花开院纱英熟练地抱头蹲了下来，看了一眼怒目圆睁的黑木野芽，心虚道：“没-——-我们俩是两情相悦，小情侣闹矛盾，吵架很正常。””
　　井上真礼刚想说这十分不正常，还未说出口，便见羽贺澄夏深以为然地点点头：“正常。”
　　井上真礼和躲在她身后的黑木野芽惊呆了，一人以为羽贺部长肯定有后续计划，一人则以为自己是不是掉进贼窝了？
　　“你姐姐最近有没有在想男人？”羽贺澄夏忽然换了个话题，她对花开院妹妹的感情生活没兴趣。
　　再说了，除了有实际性伤害，根本就没办法处罚花开院纱英。
　　花开院纱英见逃过一劫，毫不犹豫地把亲姐姐卖了：
　　“羽贺姐，实不相瞒，最近樱妃变得超变态，洗澡的时候不但发出奇怪的声音，还一直在叫白君———”
　　“偶尔还会叫宫泽-—---我敢肯定这是两个男人的名字，她已经饥渴到这种程度了。”
　　羽贺澄夏将手抵在下巴上，若有所思，心里暗自嘀咕：
　　花开院前辈还没有放弃宫泽，，何苦呢？
　　宫泽的身体只够三个人分，再多一个人连手指都轮不上了。
　　不行，必须让花开院学姐知难而退，最好放弃喜欢宫泽的念头。
　　她转而问道：“你知道怎么让人放弃喜欢的人吗？’
　　花开院纱英拍了拍胸脯：“这个我在行，根据我的经验，把女孩抢过来，拍一部微动作片，邮寄给曾经喜欢她的人，有80%的概率会崩溃，然后自暴自弃。”
　　羽贺澄夏古怪地看了一眼昂首挺胸的花开院纱英，又看了看躲在井上真礼身后瑟瑟发抖的女孩，当即说道：
　　“井上。”
　　“在！”
　　“给她戴上手，带入警示厅，审问一下她做过多少类似的事！”
　　井上真礼利索地拿手给花开院纱英上，“不要动，我们有执法记录仪，
　　你有权利提起诉讼，在此之前请保持沉默。”
　　花开院纱英不敢置信地看向羽贺澄夏：“啊？澄夏姐，你不能这样对我，我都交代了啊·—.”
　　花开院纱英被带上警车，羽贺澄夏一点都没搭理她。
　　羽贺澄夏只是想吓唬一下纱英，以此告诫她，就算抛开花开院家族的身份，
　　羽贺澄夏没有乘警车回警视厅，而是穿著警服继续在街上巡逻，然后便看到了一个熟悉的背影在自动贩卖机前鬼鬼。
　　宫泽和雾奈刚从花开院家的别墅回来，雾奈就收到了好闺蜜七海姬月的邀请，她们一开始约定好了，周末的最后一个晚上在姬月家里打游戏。
　　宫泽晚上只好自己睡了，他总不能睡在老婆闺蜜家吧？
　　路过饮料自动贩卖机时，宫泽拿出来硬币投了进去，随便点了一瓶饮料，结果这破机器死机了，饮料迟迟出不来。
　　像这种不灵敏的机器，一般端几脚就好了。
　　所以，宫泽端了两脚，饮料确实掉了下来，但-—-——-掉下来一排。
　　他正看著那十几瓶饮料不知道怎么办？也不知道怎么放回去。
　　“唉——都拿回去会不会不好？算不算偷窃？要不—·.再往里面投几个币，
　　就当买饮料钱了..
　　宫泽刚想著，忽然感觉手腕一凉，听见咔察的金属碰撞声，回头便看到了一脸冷冰冰的羽贺澄夏。
　　“这位先生，我现在以破坏公共财产罪，偷窃罪逮捕你，您有权提起诉讼，
　　在此之前，请您保持沉默。”
　　羽贺澄夏一副公事公办的样子，仿佛并没有跟宫泽开玩笑。
　　这件事，宫泽本来就理亏，并没有在意羽贺澄夏的突然出现，反倒是习惯了小狗狗的神出鬼没，他解释道：
　　“澄夏，我确实不该踢它，但我可以赔钱，能不能先放开我？”
　　羽贺澄夏的声音没有丝毫感情，将宫泽的另一个手腕也上了：“我现在在执行公务，这位犯罪嫌疑人，请不要和我套近乎，工作的时候请称我职务。”
　　宫泽眼角抽搐，“那——-羽贺巡查部长——-我赔钱总行吧？一共12瓶饮料，
　　我赔双倍的价钱。”
　　“不行，如果破坏公物、和盗窃都可以赔钱解决，那就不用警察了。”
　　“那我怎么办？”宫泽心里郁闷。
　　“乖乖跟我回警视厅接受调查，当然，由于是我抓到你的，调查的任务理应交给我，到时候·——”
　　羽贺澄夏靠近宫泽耳边轻轻吹了一口气，颇有威胁意味地说道：
　　“惩罚多严重，要看你的表现了，你是相信警视厅的公正呢？还是相信我在警视厅的影响力呢？”
　　“这位先生，我觉得你应该好好想一想，想想家里努力工作上班的妻子，要是我把审查周期拖一两个月，雾奈该多担忧.—··—·
　　赤果果的威胁！
　　宫泽虽然认为这件事很小，能用钱摆平，但他不敢赌，以小狗狗的变态行径，说不定真有能力把他关在审讯室里独自审讯。
　　想想.·.—马鞭·..钢丝球··..—木马，便不寒而栗。
　　他咽了口唾沫，“羽贺巡查部长，能--别告诉雾奈吗？我不想让她担忧。”
　　羽贺澄夏小脸依旧冷冰冰，玉手轻轻划过宫泽脸颊，抬了抬他的下巴：“那要看你的表现了，只要你表现好，今天晚上就放你回去。”
　　宫泽松了口气，看来羽贺澄夏没打算把他送到警视厅，这是单纯的威胁而已但.—.
　　他在面对财团时，仍没有自保的能力。
　　这让他迫切想通过系统增加自身的实力。
　　羽贺澄夏见宫泽应下，当即松开了手，她不怕宫泽不守信，毕竟执法记录仪一直开著。
　　羽贺澄夏牵著宫泽离开时，偷偷向身后坏掉的自动贩卖机瞟了一眼。
　　只见，贩卖机侧面不显眼的位置，标注著生产商是花开院食品株式会社。
　　羽贺澄夏的高档公寓内。
　　柔软的双人床上摆放著三件物品。
　　分别是：一包零食、一个清洁工具、一个白色的手工制品。
　　“这位先生，请在三个选项中随机选择一个，我数五个数，在此之前没做出选择，就要一起用。”
　　..
　　“我选白色的手工制品。”
　　宫泽闭上眼，在心里不断思索：这也没数五个数呀，虽然那个清洁工具看起来很特别，但感觉不太合适。
　　宫泽选择了一个看起来比较温和的东西，之前只是听说过类似的物品，但他还没有尝试过。
　　....
　　“......T......
　　羽贺澄夏盯著宫泽，眼神中带著一丝期待。
　　“你一直看著我干什么？”宫泽有种被关注的感觉。
　　“你就没什么问题想问我？比如——--为什么要用这个手工制品，而不是用别的方式。”
　　“没有———请快点开始·完成之后，请赶紧让我离开。”
　　宫泽已经躺在床上，做好了准备，大不了就当是一次特别的体验。
　　羽贺澄夏失望地叹了口气，在某个问题没解决之前，是绝对不会用别的方式的。
　　倒是宫泽提醒了她，可以在用别的方法解决问题之前，先用这个手工制品代替。
　　话说这个手工制品，居然花了她十万巴，羽贺澄夏一般不会动用凉宫家给她的零花钱，所以是用自己的工资买的，还有点小心疼。
　　宫泽本在床上躺著，忽然被羽贺澄夏拉了起来，羽贺澄夏从身后抱住宫泽，
　　双手拿著手工制品，想尝试咬住宫泽的耳朵。
　　却发现够不到，只能退而求其次，像小猫咪一样伸出舌头舔宫泽的肩膀了。
　　“辰君，要对著镜头笑一笑哟，爱笑的男孩子运气不会太差的。”
　　身后传来羽贺澄夏清冷中带著一丝诱惑的声音，同时，这股声音带著一股湿气扑打在他身上。
　　宫泽这才发现床对面摆放著用三脚架支撑起来的摄像头，粗长的镜头明晃晃地对准了他。
　　“你—你这是干什么？”
　　宫泽刚想挣扎，羽贺澄夏直接把手中的杯子形状的制品扣了下去。
　　宫泽老实了。

第196章 英气犹存的宫泽先生（求月票！）
　　2024-11-19 10:51:59 作者： 是云铃哒
　　“辰君，你的身体可比你的表情成熟多了———”
　　“这只是不可抗力———”
　　“来，对著摄像头比个剪刀手.—..
　　“我不做！”
　　“是我按摩的力道不够吗？”
　　羽贺澄夏手上的动作不由得加快了些，舔了舔粉嫩的红唇，欺负宫泽让她心里产生了一丝奇妙的愉悦。
　　她身上仍穿著警察制服，家里的表现与工作时的高冷女警察截然相反，不惜掀开淡蓝色的制服，摘下眼罩。
　　宝宝食堂紧紧贴在宫泽雄厚的背部。
　　右手拿著杯子，左手贴著宫泽的皮肤逐渐上移，直到贴在宫泽的腹肌上。
　　“呐，辰君，听到我的心跳了吗？要不要数数莪一分钟跳多少次？数错了的话，我可要加大按摩力道了。”
　　如魔鬼般的诱惑声音萦绕在宫泽耳边，他咽了口唾沫，腹部的肌肉明显地收缩了一下。
　　时间一分一秒过去，羽贺澄夏右手按摩的动作没有丝毫停下，左手一直围绕著宫泽的腹肌抚摸著。
　　“时间到，辰君说说我心跳了多少次？”
　　“八十.—...”
　　宫泽随便蒙了个数字。
　　“错误哟，做错事的孩子要接受惩罚。”
　　“惩罚是什么？”
　　宫泽问道，想著如果羽贺澄夏提的要求太过分，他是绝对不会同意的。
　　羽贺澄夏想了想，“你看到放在床沿上的马克笔了吗？”
　　宫泽视线投向床沿的位置，上面不但放著马克笔，还有钢丝球，他点了点头：“看见了，你该不是想往我身上涂鸦吧？”
　　如果是这个要求的话，他觉得还在接受范围内。
　　可，羽贺澄夏却摇了摇头，眼中满是期待地说道：“不，是你在我身上涂鸦。”
　　宫泽无奈，只好拿起马克笔，准备在羽贺澄夏脸上画个王八，但羽贺澄夏却制止了他：
　　“辰君太坏了，脸是女孩子最重要的部位，怎么能在这上面涂鸦呢？”
　　宫泽心里稍稍放松，认为羽贺澄夏还是有点底线的，“那我涂在手背上。”
　　“不不不，辰君理解错我的意思了，是往这里涂哟。”
　　说著，羽贺澄夏指了指自己白嫩的小肚子，由于经常锻炼，可以看到清晰的马甲线，冷白色的皮肤十分诱人。
　　宫泽心里经历了一番挣扎，闭上眼晴，拿起马克笔在上面画了一只卡通小狗。
　　羽贺澄夏低头看著肚皮上的卡通小狗，呼吸频率变快，眼中似乎在闪烁著红色的爱心。
　　她似乎.—找到了使用宫泽玩具的办法。
　　“第二回合，听不出我的心跳，这次惩罚加倍。”羽贺澄夏似乎玩上瘾了，
　　感觉宫泽比游戏好玩太多倍了。
　　有点不想还给雾奈了呢？
　　宫泽稍稍做出了一点反抗，犹豫著说道：“能不能换个方式，从后面实在感受不到一点心跳。”
　　羽贺澄夏同意了宫泽的要求，这一次从正面紧紧地抱住了宫泽，两人靠得很近。
　　搞得宫泽的心有些不平静，空气中羽贺澄夏身上的气息越来越浓厚，仿佛置身于美丽的花海中。
　　扑通..—.
　　扑通—..
　　这一次宫泽能感受到明显的心跳声，他低头看向羽贺澄夏，却发现某人的脸越来越红，跟黄昏的晚霞一样染上了一层红晕。
　　他温柔开口说道：“你的心跳好快。”
　　“闭—·闭嘴！”
　　女孩有些不好意思，连忙低下头，将逐渐滚烫的脸埋进了宫泽怀里。
　　可热度依旧在蔓延著，从脸蔓延到··
　　她到底怎么了？
　　就这点程度，不应该害羞才对，明明刚才从背后抱住宫泽时，还未曾有这种感觉，昨晚也没有。
　　耳边忽然响起宫泽温柔的数数声，和他的心跳一样，语速越来越快。
　　”22、23、24—...56、57—....*
　　宫泽能清晰感受到羽贺澄夏的身体如她红透的脸一样，愈发滚烫，真是奇怪，什么时候她也有这种反应了。
　　忽然，羽贺澄夏的小手按住宫泽的肩膀：
　　“停—不要数了——
　　羽贺不知道自己的内心在抗拒著什么，听见宫泽认真数她的心跳，总感觉对方能窥视她的内心。
　　宫泽刚停下数心跳的声音，就看到羽贺澄夏恢复了正常状态，坐在他腿上双手用力对著他的肩膀一推。
　　宫泽顺势躺在柔软的地方，大脑恍惚了一下，便看到羽贺澄夏双手支撑著身体起来。
　　宫泽见羽贺澄夏欲有不当行为，强硬辩解了一句：
　　“羽贺，这是我的原则———-我不能再做不合适的事了。”
　　羽贺澄夏仿若未闻：“辰君知道室内盗窃的定义是什么吗？”
　　“什么？”宫泽正看到羽贺澄夏解开了身上的装饰，脱下了浅蓝色的衣物。
　　羽贺澄夏像教育小孩子一样，带上了一丝温柔的口吻：“只要不进入室内，
　　在某种意义上，不算是室内盗窃哟，偷腥喵同理-——”
　　“这样想的话，辰君就没有负担了，相信雾奈一定会理解你的——”
　　“放松————-闭上眼晴，很快就会过去了。””
　　“在这喧嚣世界里游走。”
　　“心与心碰撞出无形的火。”
　　“每一步前行都有未知的诱惑。”
　　“摩擦是成长必经的折磨。”
　　“摩擦让灵魂不再脆弱。”
　　“摩擦，摩擦，生命的火花。
　　花开院家的豪华浴室里，正播放著这一首脍炙人口的歌谣。
　　花开院樱妃泡在偌大的浴池里，小脸红彤彤的，发出了一声舒服的吐息：“呼——————这才是人生。””
　　浴室外响起花开院纱英暴躁的声音：
　　“老姐，这首歌难听死了，快换一首。”
　　此时，花开院纱英在警视厅瑟瑟发抖地听了一顿口头教育后，回到家便被花开院樱妃绑了起来。
　　为了防止她逃跑，花开院樱妃特意让东山茜子看守。
　　“之前，美绪向我提议把你送到寄宿学校，念你是我唯一的妹妹，我心软了......
　　“但是，现在我发现你越来越无法无天了，从明天，不，今天把转学手续准备好，过几天转学！”
　　花开院樱妃没有给妹妹留丝毫情面，姐姐的过度纵容，让妹妹变得娇纵任性，真是应了那句——.——慈母多败儿。
　　处理完自家不争气妹妹的事，花开院樱妃从浴室里走出来，水划过白皙的皮肤向下流淌，落在浴池里产生哗啦哗啦的水声。
　　花开院樱妃轻哼著熟悉的旋律，随著音乐的节奏，在空旷的浴室中摇摆，身上的宝宝食堂跟著荡漾。
　　“请不要抛下我一个人———
　　“若是为了你，我愿再度张开双翅飞翔———
　　花开院樱妃用甜美的声音清唱著，拿起浴巾擦干身体，走到外面的更衣室，
　　将女仆小姐准备好的衣服一件一件地穿好。
　　虽然东山茜子不止一次表达过想帮她穿衣服的意愿，但花开院樱妃还是喜欢亲力亲为。
　　如果一点小事就要麻烦女仆，那日后和白君为爱鼓掌的时候，总不能让女仆在后面推吧？
　　花开院樱妃一点儿困意都没有，透过窗户遥望明亮的夜空，白天的时候太阳太大，一点都不想离开空调房，但到了夜晚，她却想去散散步。
　　“对了，这栋别墅距离白君家的房子挺近的，不如-----在这条路上散散步.”
　　“嗯，樱妃，你一点私心都没有，才不是渴望和心爱的人来一场偶遇呢？”
　　花开院樱妃喃喃自语著，当即吩咐了笔直站在浴室门口的东山茜子，让她准备好夜晚出行的道具。
　　比如防狼喷雾、警用电棍之类的东西。
　　花开院樱妃夜晚出门只需要带东山茜子一个女仆兼保镖就可以了，别看东山茜子现在一副贴心女仆的模样，格斗技巧打三五个男人不在话下。
　　夜晚的城市仿佛被静谧的薄纱所笼罩，车水马龙的喧嚣声渐渐消散，霓虹灯光也显得孤独而冷清。
　　不见熙攘的人群，只剩空荡的街道与轻柔的微风，高楼大厦里的灯光星星点点，偶尔传来的犬吠或汽笛声，更凸显出寂静的深沉。
　　走在前面的女人身著一身欧式宫廷长裙，整体以黑色为基调，上面点缀著一朵朵郁金香的花纹，高高挽起的发髻配上几缕恰到好处的垂落发丝。
　　谁能想到这位话痨般的吃货，竟是一位散发著高贵气质的大小姐呢？
　　跟在花开院身后的东山茜子，在观察周围环境的同时，不时偷瞄花开院漂亮的侧颜，心里暗自感叹：
　　其实—————-小姐——·——-不开口说话的时候，真有一种贵族的气质，可一旦开口完全变成了人傻可欺的傻白甜恋爱脑。
　　“茜子，你看天上的那两颗星星是不是很像我和白君？爱而不得，惺相惜，真正的爱情是要经历磨难的。”
　　花开院樱妃抬手指著天上的那两颗星星。
　　东山茜子顺著小姐指引的方向望去，有一颗明亮的星星被三颗星星环绕，将第五颗星星堵在外面。
　　她尽了一个女仆的职责，夸奖道：“果然是一对明亮的双子星，小姐的爱情能引动上天的祝福—·
　　花开院樱妃愣了愣：“听-—--不是，我是说被其它星星堵在外面的那颗微弱的星星是我，你不觉得很浪漫吗？爱情注定有人阻挠，当突破阻挠，才会情比金坚。”
　　怀了送药的沸羊羊。
　　但，她十分确认小姐没有被戴帽子的奇怪倾向，只是单纯的恋爱脑过度罢了。
　　花开院樱妃忽然惊呼一声：
　　“茜子，公园长椅上坐著的人是不是白？不，绝对是白，我记得他的腰带型号—...
　　花开院樱妃毫无顾忌地冲了上去，她很奇怪宫泽为什么大半夜坐在公园长椅上？和雾奈一起出来散步？
　　可是没有见到雾奈的影子。
　　都说大胆想像，小心求证。
　　难道·——·
　　善良、温柔、帅气的宫泽被恶毒的妻子赶了出来，垂头丧气的他坐在公园的长椅上心情低落。
　　在男孩子心情低落的时候陪他聊天，说不定会因此走进他的内心。
　　花开院樱妃傻乐著，坐到了宫泽旁边，东山茜子识趣地没有跟上来，而是独自守在公园门口。
　　宫泽察觉到了花开院樱妃，此时，他被羽贺澄夏欺负完，刚从羽贺的公寓里出来。
　　脸上的疲惫表情不是因为失落，而是因为进入了圣人状态。
　　那种状态下.虽然没带著孩子进去宝宝浴室·但孩子仍然闹著出来。
　　见宫泽迟迟没有开口，花开院樱妃主动打破了沉默，尬聊道：
　　“哈哈，好巧呢？我出来散散步，没想到遇见宫泽君了。
　　见宫泽还不开口，她接著说：
　　“这附近有家布丁很好吃，那细腻柔滑的口感、香甜浓郁的味道，令人陶醉其中，堪称甜品中的极品。”
　　花开院樱妃自顾自地说著她感兴趣的话题。
　　宫泽不好意思继续装哑巴，开口说道：“花开院小姐，你说是身体上的享受重要，还是精神上的享受重要？”
　　“都重要！”
　　花开院樱妃从木质长椅上站了起来，低头正视著宫泽：“宫泽——·——-白—·-喜欢一个人是身体和精神上的双重享受，就像吃布丁一样，带给味蕾的极致享受，
　　同时也让心情愉悦。”
　　宫泽竟然觉得花开院樱妃说得挺对，他在二小姐身上得到的只是身体上的享受，如果说精神上.·
　　这该死的身体真是贱呀，二小姐按摩的时候，为什么要主动迎合？
　　真应了那句话，明明嘴上是抗拒的，但到了最后，身体比对方互动得还欢。
　　他也从长椅上站了起来，看向夜色下的花开院樱妃：“花开院小姐是来散步的？都这么晚了，还是早点回去吧！”
　　花开院樱妃不想浪费和宫泽的独处机会，她想要告白。
　　可身体里似乎还没有那股勇气支持她做出行动。
　　“白———·
　　花开院樱妃抿了抿嘴唇，深吸一口气，最终还是决定向前迈上一步：
　　“我喜·—”
　　话都没说完，敏锐察觉到花开院不正常的宫泽忽然开口：“花开院小姐，雾奈还在家里等著我，我先回去了。”
　　他在“雾奈”两个字上咬的音很重，意在提醒花开院樱妃，他是有妻子的人了。
　　其实雾奈去了闺蜜家过夜，并没有在家等著他，这也算一个小小的善意的谎言。
　　花开院樱妃想拽住宫泽的手腕，可惜仍慢了一步，不甘心的她追了上去，尝试跟上宫泽的脚步。
　　这一幕让旁边的吃瓜群众一一东山茜子看著心急，她觉得小姐太墨迹了。
　　干脆给这个男人一电棍，先把他电晕，生米煮成熟饭之后，还不都是你的。
　　唉·—.小姐的道路任重而道远啊。
　　就在这时，花开院樱妃由于穿著宫廷长裙，裙摆较长，不适合跑步，一个跟跑便摇摇晃晃地向旁边的喷泉水池倒去。
　　东山茜子刚想迈步冲过去，但见到宫泽已经先一步拽住了花开院樱妃的手腕，可重心下移，非但没有把花开院拉起来，他也跟著花开院摔进了水池里。
　　不过水池里的水面很浅，人平躺在里面都不至于掩住口鼻。
　　就这样，宫泽把花开院樱妃按在水池下面，他的袖子和裤腿都湿透了。
　　而花开院樱妃大半个身体都泡在水池里，不过她的注意力都集中在宫泽愧疚的表情上，忽然笑了笑，发出清脆的响声。
　　“你笑什么？”宫泽异。
　　“白—-这像不像恋爱情景喜剧，女主角摔倒，总有男主角扑在她身上。”
　　宫泽没有管花开院樱妃的傻乐，将她从水里拉了起来，看著湿透的长裙，毫不犹豫地将自己的运动褂脱了下来，披在花开院樱妃肩上。
　　顶著阵阵凉风，飞也似的跑走了。
　　“他—————-什么都没说呢？是不是默认我刚才委婉的告白了。”
　　东山茜子站了过来：“小姐，已经让司机把车开过来了，快点走吧，感冒了就不能追求白君了。”
　　“不，茜子，爱情不是区区病魔能打倒的。”
　　花开院樱妃一脸幸福地把披在肩上的褂子拿了下来，护在怀里，深深地呼吸著上面宫泽的味道。
　　似乎得到了宝贝。
　　花开院樱妃最终还是被东山茜子强拉硬拽著回了家，走到家门口并没有著急进去，因为别墅门口突元地出现了一个奇怪的包裹。
　　东山茜子让花开院樱妃退后，小心翼翼地用随身携带的多功能工具包拆开包裹，才发现里面放著一个U盘和一张打印出来的A4纸。
　　纸上仅有几个大字：“宫泽君的秘密”
　　花开院樱妃不顾东山茜子反对，立马抢过了那个U盘。
　　“小姐，最好先让人检查一下。”
　　“茜子，你知道你为什么没有男朋友吗？”
　　“不知道。”
　　“是因为你在爱情的事上太磨叽了，主动才有收获。
　　2
　　花开院樱妃拿著U盘，顾不上换新衣服，干脆将湿衣服脱了下来，迫不及待地想看看宫泽的秘密到底是什么。

第197章 远程遥控作为动力的雾奈
　　2024-11-19 10:52:00 作者： 是云铃哒
　　她用干毛巾仔细地擦干身体，而后盘腿坐在床上，腿上还放置著宫泽的那件运动褂。
　　“这究竟是谁发来的包裹？难道是白？不太像。”
　　花开院樱妃轻轻摇了摇头，将U盘插进笔记本电脑，滑动鼠标，毫不犹豫地点在播放按钮上。
　　刹那间，电脑屏幕上呈现出不堪入目的一幕。羽贺澄夏做了技术处理，给宫泽的眼睛打上了黑色条纹码，声音也进行了加工。
　　画面中，被打上马赛克的宫泽被未拍到脸的女人推倒在床上·
　　花开院樱妃脸上的神情变得惊愣，胸口起伏不定，嘴唇颤抖著，似乎在生气，感觉头顶仿佛被一片绿油油的阴霾所笼罩。
　　“混混——混蛋，不要欺负白——”
　　这声音显得那般无力。
　　花开院樱妃白皙的玉手紧紧握在一起，恨不得用粉嫩的拳头将电脑屏幕击碎。
　　可-—-——-当视线转移到宫泽强壮的肌肉上时，她不由自主地咽了口唾沫，表情微微有所触动。
　　她低头警了一眼整齐摆放在腿上的衣服，脸颊愈发滚烫：
　　“不·樱妃—你不能这样做—这可是坏女人在欺负·—·
　　“但是——·白实在是太诱人了——.不管了，这是不可抗力花开院樱妃凝视著视频中宫泽的身体，紧紧抓住宫泽的衣服陷入迷途的少女开始自我奖励，当然，她并非因宫泽被坏女人欺负而兴奋，
　　仅仅是单纯看到宫泽的身体而心潮澎湃。
　　翌日清晨。
　　宫泽吃完早饭前往办公室，花琦美奈子一如既往地早早来到办公室打扫卫生，她微微躬身，向年轻的老板问候：
　　“社长好。”
　　“花琦姐，没必要这么早就来打扫卫生。”
　　“早晨伺候完妹妹上学，在家里闲著也是闲著。”
　　花琦美奈子一副贤惠妻子的装扮，手持扫帚认真打扫著卫生。
　　00后大学生井上真寻顶著黑眼圈来到办公室，看了一眼手机，还未到正式上班时间，便倒头就睡。
　　宫泽这位社长甚是开明，并未叫醒昨夜肯定熬夜的并上真寻。他看向鬼鬼票祟进来，坐在办公桌上一言不发的花开院樱妃。
　　花开院小姐颇为怪异，明明往日十分健谈，今日怎会如此沉默？
　　“花开院小姐，你—————”宫泽关心地询问。
　　话还未说完，便被花开院樱妃打断：
　　“我—··没有把你衣服弄脏，它··.不小心掉进水里了··.下午再还给你。
　　花开院樱妃低著头，不敢看宫泽的表情。昨天晚上她过于兴奋，以至于白的衣服上被她弄得到处都是汗液。
　　今日洗了，还未晾干。
　　昨晚的视频，她看了十几遍，可以说已经将宫泽在视频中暴露出来的身体结构了解得清清楚楚。
　　如今的星辰塾已由原来的一个教室扩大到两个教室，前来补课的学生也由原来的 30人变为 60人。
　　以后甚至可能要扩成四个教室，如此一来，教师便显得不够用了。
　　宫泽决定再次招聘，将宣传工作交付给了花琦美奈子。花琦姐兼职经验丰富，在管理公司方面比宫泽这位社长还要出色。
　　龙骨社。
　　晋升为课长的雾奈工作量非但没有增加，反而比从前少了许多。毕竟以往需要亲力亲为的工作，如今只要吩咐下去即可。
　　今日公司还发生了一件大事，那便是凉宫美绪回归，担任龙骨社社长，原来的社长降为副社长。
　　“雾奈课长，凉宫社长叫您过去。”
　　雾奈整理了一下衬衫领带，将工牌挂在脖子上，走到位于顶楼的社长办公室，轻轻敲了敲门。
　　当当-
　　——
　　无人应答。
　　雾奈打开一条门缝，看到坐在办公椅上的凉宫美绪朝她摆了摆手，这才走了进去。
　　“社长，您有何吩咐？”
　　在非工作时间，可以称呼凉宫美绪的名字，显得亲昵，工作时则最好称呼其职务，这是一种工作态度。
　　凉宫美绪脸上毫无表情，可谓冷冰冰的，拿起原子笔在便签纸上写道：
　　“去北海道的调动名单出来了吗？”
　　雾奈面露难色，上周新任部长确实让人事部选一批人调到北海道，时间太过仓促，再者反对的声音众多，几乎无人愿意前往北海道。
　　所以名单至今尚未出炉。
　　凉宫美绪挑了挑眉毛，脸上略微带了些冷意，又扯了一张便签纸，在上面写道：
　　“让KPI考核垫底的人去。”
　　“是，我这就去催促。”
　　见雾奈要走，凉宫美绪用手拍了拍桌子，在纸上写道：
　　“你让田中过来。”
　　雾奈点点头，便退出了办公室，心中奇怪凉宫社长为何不说话。
　　那是久田警视监女儿的婚礼，在那一天，她将以伴娘的身份出席。
　　婚礼啊~
　　一提到婚礼，她便容易想到宫泽。
　　星辰塾暑假补习班上午的课程通常由井上真寻教授数学，下午则是花琦美奈子和宫泽教授物理和化学。
　　黑木野芽坐在教室的第一排，由于目标是花琦铃音，故而学习起来格外用心。
　　补习班放学后，她经常留在此处请教老师问题，当然由于恐男，从未请教过宫泽，反倒是常常缠著花琦美奈子。
　　宫泽坐在办公室里，看向坐在角落里未曾离开的花开院樱妃。
　　“花开院小——”
　　“宫泽————.”
　　两人不约而同地开口，似乎都有话要对对方说。
　　“你先说。”宫泽礼貌地说道。
　　花开院樱妃也未客气，虽说她很想询问昨天的U盘是谁寄的？欺负你的女人是谁？看那冷白色的皮肤，很像羽贺澄夏。
　　但她还有更为重要的事，必须说：“宫泽———你有没有兴趣———”
　　话音未落，宫泽眼前突然出现一张黄色的便签纸，上面写道：
　　“有没有兴趣当伴郎。”
　　他抬头望去。
　　只见，凉宫美绪手中的钢笔在便签上飞速书写：
　　“按你说的，可以等价交换，学弟若当伴郎，我宁愿用身体交换。”
　　宫泽眼角抽搐，好家伙，从未见过如此厚颜无耻的大小姐，两头不吃亏。
　　不过自从前天提出等价交换，凉宫大小姐确实妥协了一些。
　　这是一个良好的开端。
　　“话说，你为何要用便签纸？中二病犯了，写字传达信息很帅？”宫泽一脸疑惑。
　　凉宫美绪向上挑了挑眉毛，脸色愈发冰冷，在纸上奋笔疾书：
　　“嗓子疼，说不出来话。”
　　当时并未觉得有何异常，回到家后才觉得口渴难耐，看到手机里学弟的果照都提不起兴趣。
　　第二天一早，嗓子疼痛，私人医生检查后，为她配了些药，嘱咐病情痊愈前少说话。
　　“哑巴？”
　　正处于禁欲时期的凉宫美绪脸上的表情微微变化，能看到堂堂大小姐生气却无法说话的样子，只能撕一张便签纸，奋笔疾书写完，都快将便签纸糊到宫泽脸上了：
　　“不许叫我哑巴。”
　　宫泽忽然想到一件事，既然大小姐目前无法说话，那———-日后被迫入洞房，
　　岂不是没有音乐伴奏了。
　　不不不，她可以写在纸上。
　　想到满张白纸都是“啊”字。
　　宫泽有种难以言喻的感觉，虽然身体从未排斥过和大小姐卿卿我我，但以往精神上一直抗拒。
　　可如今精神上竟有了一丝松懈。
　　果然还是在白纸上写满“啊”字更具吸引力。
　　“说回刚才的话，我不当伴郎，大小姐，有朋友结婚吗？”
　　凉宫美绪在纸上写道：
　　“不算朋友，久田警视监的女儿结婚，你不当伴郎，那伴娘我也推掉了。”
　　花开院樱妃在心里默默点头，那她也推辞好了。
　　对了，她忽然想到一件事，美绪一天前便不能开口说话了，那视频里的女人百分之百是羽贺澄夏。
　　要不要把这件事告知美绪·—·——·
　　沉思片刻，花开院樱妃选择了隐瞒，倒不是为了凉宫姐妹的和睦著想，而是她好不容易得到了一部以宫泽为主角拍摄的微动作电影。
　　要是让美绪知晓，肯定会将这部电影夺走，然后让人把她的电脑格式化。
　　嗯，绝对是美绪能做出的事。
　　凉宫美绪今日来办公室不仅是为了邀请学弟当伴郎，还有一件更为重要的事，那便是警告宫泽。
　　想起那天晚上在老家，被进入更年期的老头子胡乱训斥一通，还说什么羽贺澄夏的品德高尚。
　　让她多向妹妹学习。
　　大小姐真的生气了，要不是身体不适，早就把妹妹吊在房梁上，用爱来鞭策了，
　　她在便签纸上奋笔疾书：
　　“不许和羽贺澄夏来往！”
　　听·...
　　宫泽无语，你以为他愿意来往呀？躲都躲不及。
　　偏偏在这时，羽贺澄夏拿著自己做的盒饭前来慰问宫泽。
　　“犯罪嫌疑人先生，警察过来给你送温暖。”
　　她刚打开门，便看到了浑身散发著冷意的凉宫美绪。
　　仇人见面分外眼红。
　　凉宫美绪奋笔疾书：
　　“不许你靠近宫泽，他是你姐夫。”
　　羽贺澄夏歪头歪脑，还不明白凉宫美绪为何要用便签纸传递消息？是中二病犯了吗？
　　“美绪，宫泽又不是你家的，我们公平竞争。”
　　羽贺澄夏以一种“反正我都吃过了，你能拿我怎样”的气势与凉宫美绪冷冰冰的气势对峙著。
　　凉宫美绪自知武力值不如羽贺澄夏，准备等身体完全恢复后再收拾这个变态妹妹。
　　“那个————”-你们争来争去，有没有考虑过我的感受？”宫泽本想彰显一下自己的存在。
　　大小姐和二小姐同时瞪了他一眼。
　　花开院樱妃怒拍了一下办公桌，从椅子上站了起来，本想怒不可遏地教育一番凉宫美绪和羽贺澄夏。
　　可，当这两人的视线转移到她身上时，她爆发出来的气势瞬间消散了。
　　“那个...刚才有蚊子.—你们继续——.—哈哈——.”
　　姐妹两人对峙了有三分钟，在这场雌竞中，大小姐的气势明显更胜一筹，二小姐接到警视厅的电话，不情愿地去工作了。
　　凉宫美绪在纸上写道：
　　“学弟，日后遇到羽贺澄夏欺负你，要及时告知我，我不会让她得逞的。”
　　凉宫美绪回头看了一眼仍伫立在办公室内的花开院樱妃，在纸上写道：
　　花开院樱妃呆呆地摇了摇头。
　　“没事，赶紧下班。”
　　大小姐似乎想到了什么，扯住了快要走到门口的花开院樱妃。
　　花开院樱妃眼前一亮，眸子里闪烁著期待的光芒，连忙回头，却看到了白色的便签纸，上面用清秀的字迹写著：
　　“你带冈本了吗？”
　　花开院樱妃脸色瞬间垮了下来，她到底在期待些什么呀？刚才她竟然有一瞬间认为凉宫美绪想和她分享宫泽。
　　她不情愿地从口袋里拿出一袋早晨刚买好的冈本，递了过去。
　　凉宫美绪接过冈本放进口袋里，今日并没有心情欺负学弟，好奇地看向随意放在办公桌上的机器，用钢笔在便签纸上写道：
　　“这是什么？”
　　“噢，那是外骨骼动力机器人的半成品，小爱朋友送过来的。’
　　宫泽提及自家的天才妹妹，心中不禁有些自豪，当然，得抛开她让自家老哥当试验品的事。
　　一想到，他过生日的时候，小爱送的生日礼物是半成品的“让男人坚持不解”的药就难受。
　　把自家老哥当试验品，一点都不心疼啊。
　　所以，这一次小爱送过来的东西，宫泽只是将其放在桌子上，丝毫未动，正寻机还给小爱。
　　“我记得你妹妹是东都大学的研究生。”
　　凉宫美绪在纸上写道。
　　她新奇地看向桌上的外骨骼，尝试著将其戴到宫泽身上，奋笔疾书道：
　　“这东西怎么用？”
　　“大小姐，别玩了，这只是半成品————”宫泽说道。
　　龙骨社还未到下班时间。
　　雾奈坐在办公桌上，将处理好的人事调动名单发给了凉宫社长。
　　站在周围摸鱼的铃木真希拿起办公桌旁边的遥控器摆弄著，好奇问道：
　　“这是什么东西？”
　　“噢，辰君妹妹送我的礼物—————”
　　雾奈凝视著电脑屏幕，一边滑动鼠标一边说道：
　　“昨天去闺蜜家打游戏，因为是竞技类游戏缺一个人，所以在线邀请了小爱，她可能听见我和闺蜜的吐槽了·——
　　铃木真希打量著手中如同游戏手柄一般的遥控器：“你吐槽什么？”
　　雾奈在电脑上保存好文件，关闭了电脑，脸上微微染上一片红晕，不好意思地说道：
　　“就是说一些夫妻之间的事，小爱好像听见了我的苦恼-—----她说要送给我一个好玩的玩具—.—”
　　“这不只是一个手柄嘛？”
　　“这是远程遥控器，可以远程遥控什么—————-对—————-小爱叫它腰部往复运动康复外骨骼机器人·.”

第198章 雾奈打开藏偷腥喵的柜子后（求订阅！）
　　2024-11-19 10:52:01 作者： 是云铃哒
　　“雾奈，你看是不是打开了？”铃木真希将手中的遥控手柄递到了雾奈手里，手柄中间的指示灯不停地闪烁著蓝色的光芒。
　　雾奈放下手中的工作，摆弄著遥控手柄，一脸茫然：“..—没瞧见关机按钮在哪儿？是这个吗？”
　　雾奈的指尖轻轻按住手柄上红色的按钮。
　　远在涩谷区中心街道辅导机构办公室里的宫泽，突然感觉身后传来一股强劲的推背感。
　　腰部被外骨骼机器控制著活动起来，机器发出“咔嘧咔”的马达声。
　　那姿势犹如一颗在海底摇曳的海藻，又或者是一只站立的泰迪。
　　噗l
　　一凉宫美绪用手掩住嘴巴，差点笑出声来，在便签纸上写道：
　　“学弟，好迫不及待呢，可惜，姐姐今天身体不舒服，可以用手帮你按摩吗？
　　宫泽眼角一阵抽搐，他就知晓宫泽爱送给他的东西向来不靠谱。
　　“大小姐，麻烦帮我把这东西摘下来。”
　　宫泽和凉宫美绪两人合力，才把运动中的机器摘下，可外骨骼肌却丝毫没有停下的迹象，依旧运作著。
　　另一边，雾奈胡乱操作了一通，才将遥控手柄停机，随后随手把手柄扔进了包里：
　　“下班后，去一趟小爱那里还给她好了，夫妻之间的事还是得靠自己，利用外物终究不是长久之计。”
　　铃木真希看到雾奈斗志昂扬的样子甚是欣慰，没有白白浪费她这么多天来吃的“狗粮”，似乎想到了什么，笑著八卦道：
　　“雾奈，你有没有觉得凉宫社长很奇怪。’
　　雾奈点了点头，“我注意到了，凉宫社长一整天都没说话。”
　　“不不不，我不是说今天的社长很奇怪，莪发现了一个规律，凉宫社长一般没到下班时间就离开了，上班期间一脸严肃，可每次离开的时候嘴角都在笑.””
　　铃木真希想了想，接著说道：
　　“好像.—在期待著什么·—··
　　雾奈看了一眼时间，一边收拾提包准备下班，一边说道：“你想多了，你下班的时候不开心啊？”
　　“嘻嘻—————”
　　铃木真希将手臂放在脑后挠了挠脑袋，不好意思地笑了笑：“今天又到下班时间了，塞尔达启动。”
　　到了下班的时间点，有不少同事收拾东西，抢著上电梯，有的同事遇见雾奈后，甚至露出灿烂的微笑打招呼。
　　“雾奈课长，明天见。”
　　雾奈回以微笑：“嗯，明天见，三岛。”
　　她刚和铃木真希一起走到电梯门口等电梯，凉宫社长的秘书一一田中裕子及时喊住了她：
　　“雾奈课长，请您稍等一下。”
　　雾奈似乎已经对这种突发情况习以为常，恰巧这时电梯门缓缓打开，她没有迈步走进去，而是强颜欢笑地跟走进电梯的铃木真希摆了摆手：
　　铃木真希本想和田中理论，大家都是同事，凭什么只让雾奈加班，这分明是职场针对。
　　可，她察觉到雾奈在向她偷偷眨眼，到嘴边的气话还是没有说出来，随即电梯门缓缓关上。
　　田中裕子对著雾奈深深鞠了个躬，“实在是抱歉，这次是突发情况，人事调动名单需要重新调整。”
　　雾奈揉了揉太阳穴，并没有因加班而沮丧，反而元气满满地握了握拳头：“
　　嗯，交给我吧，今晚一定能处理好！”
　　田中裕子站在电梯门口，凝视著雾奈走向工位的背影，心里不禁产生了一丝愧疚的情绪。
　　真是可怜的女人·—.—
　　雾奈用一年半的时间升迁到课长，这种升迁速度让许多新入公司的女同事以雾奈为榜样，都在模仿著雾奈的一举一动，
　　许多雾奈的小迷妹见偶像在加班，有一大部分都留下来主动加班，并且对成功的秘籍深信不疑。
　　殊不知哪有什么秘籍，庞大的财团里牢固的关系都是通过母婴和为爱鼓掌传播的。
　　雾奈坐在办公椅上，全神贯注地盯著电脑屏幕，认真敲著键盘，忽然有人递给了她一杯热咖啡。
　　棕色的咖啡表面水波荡漾，还在冒著淡淡的热气。
　　“谢谢。”雾奈对著眼前的同事道了一声谢，突然发现这位新入职的同事异常眼熟。
　　新同事身上穿著明显小一号的浅紫色衬衫和小一号的包臀裙，为了凸显成熟在后脑勺用头发扎成了半丸子头，还用红色的蝴蝶结发夹作为装饰。
　　可娇小的身板与成熟的打扮显得十分不协调，像是小女孩为了装成熟穿了妈妈的衣服。
　　池上梓挑了挑眉毛，奶声奶气地说道：“不用谢。”
　　“池上前辈？”
　　雾奈有些惊讶，没想到池上梓也留下加班了，她作为人事课课长，当然知道池上梓作为实习生正式加入人事部实习。
　　现在想想真是令人曦嘘，她东都医科大学毕业，毕业后入职龙骨社，如今都是人事课课长了。
　　池上梓以前是东都医科大学的学生，然后到东都大学进修，今年六月份毕业，结果成她带的实习生了。
　　真是人生无常，大无常包小无常。
　　池上梓语气平淡地说道：“我们都毕业了，课长不需要叫我前辈，直接叫我名字，梓，就可以了。”
　　以池上梓东都大学研究生的学历，找一个比龙骨社高薪的工作轻而易举，只是.—..·.她还是忘不了那个他。
　　有些人就算得不到，也愿意守在喜欢的人身边，默默支持和守护。
　　池上梓双手抱胸，噢不，双手抱住飞机场，高抬下巴，一副趾高气扬的态度“哼，你管我———·
　　心里默默补充了一句：我才不担心你加班猝死，只是怕小辰辰没人照顾。
　　雾奈干笑两声，认为池上梓是一个很有个性的人，大学时还表露过对辰君的爱意，不过她不在意。
　　毕竟.····老公无肉不欢。
　　宫泽家，客厅里。
　　“学弟，吃肉肉吗？^/×”，”
　　凉宫美绪在便签纸上写道，还精心地画上了害羞的颜文字，将写完的便签纸贴在宫泽胸膛上。
　　宫泽后退两步：“大小姐，我今天有点累，不如—-我们改日吧？”
　　顿时，凉宫美绪露出了生气的小表情，奈何说不出来话，只能嘟著小嘴，冷冷地摇了摇头。
　　“雾奈快下班了。”宫泽找借口。
　　大小姐仍摇摇头，得意的小表情仿佛在说：放心，我安排了一些工作，她晚上十点之前绝对回不来。
　　宫泽退到墙面，退无可退，叹了口气，“.———-大小姐———-以后不要让雾奈工作这么久了。”
　　凉宫美绪点点头，似乎同意了学弟的要求，握住宫泽的手腕，先向著粉嫩的小肚子摸去。
　　当学弟的手掌贴在肚子上时，腹部微微收缩了一下。
　　凉宫大小姐嘴角微微上扬，漂亮的桃花眼凝视著学弟青涩的表情，虽未开口说话，但那眼神仿佛在说：
　　学姐的肚子软不软？是不是比雾奈好？
　　宫泽的手差点被大小姐控制著捏住宝宝食堂，忽然，门外响起敲门声。
　　凉宫美绪紧皱眉头。
　　宫泽惊慌失措：“雾奈今天是从闺蜜家上班的，没带家里的钥匙，肯定回来了。”
　　凉宫美绪左顾右盼，顾不上这么多，便签纸都没拿，拎著在玄关处脱下的鞋子，踏踏踏走上二楼，准备找地方暂时躲起来。
　　当当当门外的敲门声越来越重。
　　宫泽手忙脚乱，发现大小姐的眼罩忘了拿去，由于时间来不及，一边开门，
　　一边把眼罩塞进裤子里。
　　属实是太慌乱了，如果能静下心来思考，他觉得可以藏在玄关处的抽屉里。
　　羽贺澄夏歪了歪脑袋，身上还穿著警察制服，明显是刚下班就跑过来了，先是向屋里观察了一番，确认雾奈没在家后，在玄关脱下警靴，自顾自地走了进来。
　　“比起来老婆，我还是希望你能叫我汪酱。”
　　呢··
　　小狗狗一如既往的变态。
　　宫泽发现是羽贺澄夏后，松了口气，刚才太慌乱了，现在有些后悔刚才没提前在猫眼中看看外面敲门的人是谁？
　　“澄夏，我没兴趣陪你玩扮演游戏———”
　　“是吗？犯罪嫌疑人先生，难道想让你太太看到我们昨晚玩的游戏——.””
　　羽贺澄夏深得姐姐大人的教诲，威胁宫泽起来毫不含糊。
　　“好——我答应你———
　　“不要涩涩—”
　　事到临头，羽贺澄夏忽然反悔了，她指了指小腿：“下午训练的时候不小心扭到腿了，能帮我揉揉吗？”
　　如果是按摩腿的话，宫泽没有不答应的理由，再说了，以他烂好人的毛病，
　　羽贺澄夏只要受伤了，都会义无反顾地救治。
　　他本想趁著羽贺澄夏不注意，悄悄把眼罩塞进玄关的抽屉里。
　　可，身为巡查部长的羽贺澄夏还是敏锐地洞察到了，一脸古怪地说道：
　　“老公该不会是偷偷用雾奈的眼罩自我奖励吧？”
　　“没有，别胡说，我可是正人君子。”
　　宫泽老脸一红，他.————怎么—————怎么可能会用雾奈的眼罩奖励自己？
　　呢···—·
　　和雾奈刚谈恋爱的那段时间不算。
　　要知道宫泽和雾奈从确认关系到奉献彼此的第一次，中途经历了漫长的一年多时间。
　　那一年时间.—···宫泽偶尔会使用雾奈的眼罩.····.嗯.—
　　···.毕竟当时的他是个血气方刚的男孩子.—···其实挺正常的。
　　自以为看穿宫泽心思的羽贺澄夏嘴角微微上扬：“老公，要不要澄夏的眼罩？”
　　说著，将手伸进后背的衬衫里三两下把衣服里的眼罩摘了下来。
　　宫泽无视了那黑色、周边带著蕾丝花纹的眼罩，蹲下来，掀开羽贺澄夏的裤腿，仔细检查起小腿来。
　　白皙的小腿上确实有一片红肿，不像是抽筋造成的，像是踢到了什么坚硬的东西。
　　“你踢到什么硬的东西了？”
　　宫泽自动进入了保健老师的角色，以医生的视角抬头看向坐在沙发上的羽贺澄夏。
　　羽贺澄夏居高临下地俯视著宫泽，舔了舔粉嫩的嘴唇，带上了调侃的语气，
　　开玩笑道：“当然是踢到宫泽君的胸膛了·———”
　　宫泽无语，从家里拿红花油放在手心里，害怕羽贺澄夏疼痛，涂抹的时候异常小心。
　　羽贺澄夏只有在宫泽的手触碰到红肿的部位时，稍微挑了挑眉毛，之后一点声音都没发出来。
　　低头凝视著宫泽认真帮她处理伤口的样子，实在是很容易联想起高中那个烂好人的西瓜头。
　　真是一个可爱的变态先生呢！
　　“好了，裤腿暂时别放下，等晾干了再走吧-————·'
　　宫泽话音刚落，突然看见羽贺澄夏穿著白色短袜的脚掌即将踩到他脸上，他以迅雷不及掩耳之势，用手掌接住。
　　然后———
　　用大拇指用力地按压脚掌。
　　“嘶——
　　羽贺澄夏倒吸一口凉气，小脸瞬间红润，脚掌害羞地向内弯曲，仿佛承受了极大的屈辱。
　　脚底一直是大小姐和二小姐的弱点，只要找到机会稍微一按，这两姐妹瞬间丧失大半的战斗力。
　　羽贺澄夏嘴角微微上扬，缓缓呼出一口气，“多谢款待-—”
　　虽然宫泽用大拇指按压她脚底的时候，会觉得很痛，但她心里觉得不错。
　　当当当门外响起敲门声。
　　羽贺澄夏突然从沙发上站了起来，利索地单脚蹦跳到玄关，拎著刚脱下来的鞋子便往楼上走。
　　“老公，请相信我的潜藏能力，绝对不会让雾奈发现给你添麻烦的。”
　　看著羽贺澄夏上楼的背影，宫泽这才发现二小姐落下的黑色眼罩，他用手拿起来，刚想追过去，敲门声又响了起来。
　　当当当宫泽这一次一边开门，一边把黑色的眼罩塞进玄关的抽屉里。
　　桐岛樱怜先是热情地喊了一声：“雾奈姐———”
　　无人应答后，幸福地扑进宫泽怀里，呼吸著前辈身上的味道。
　　像一只许久没得到主人宠溺过的小猫咪一样，用小脸磨蹭著宫泽的胸膛，甜甜的声音说道：
　　“前辈，有没有想樱怜，樱怜终于在北海道探亲回来了，有一个好消息，还有一个坏消息，前辈想先听哪一个？”
　　宫泽刚才慌乱的心还没有平复下来，“好消息。”
　　“好消息是····妈妈留在北海道不回来了，没人打扰我们的二人世界了——
　　樱怜可以一直陪在你身边。”
　　桐岛樱怜眼里泛著光，抬头仰视著宫泽前辈英俊的脸庞，恨不得一口咬下去“坏消息呢？”
　　“坏消息是-—-有前任阻挠，樱怜来见你都得提心吊胆，生怕被别人发现，
　　前辈··樱怜真的——..真的很想跟你在一起·”
　　桐岛樱怜侧脸贴在宫泽的胸膛，可怜兮兮的小表情给人一种我见犹怜的感觉今天学妹穿了一件浅紫色连衣裙，颇有种邻家妹妹的清纯感觉。
　　“对了，前辈，这几天在北海道老家，给几个老阿姨请教了一下让宝宝食堂变大的偏方.—主要是吃木瓜之类的东西—.”
　　说著，桐岛樱怜站在玄关门口，手提著坐到小腿的裙摆，缓缓地向上卷了起来，掠过白皙的小腿····
　　掠过白色的胖次···
　　掠过粉嫩的小肚子·—.
　　直接掀到了宝宝食堂上面的位置。
　　“前辈，看看有没有变化？都离开四天了，应该有点吧？”
　　桐岛樱怜突然反应过来：
　　“噢，差点忘了，带著眼罩，前辈应该看不出来，请前辈等我几秒。”
　　学妹利索地把眼罩摘了下来··
　　若宫泽真的评价——--那就是比下有余，比上不足。
　　“学妹我-————”宫泽刚想表达自己不会做评价，忽然门又响了起来。
　　当当当—一这一次宫泽明显变得有经验了，他没有让衣衫不整的桐岛樱怜藏起来，而是先走到猫眼上观察一番。
　　结果便看到·站在门口等待的雾奈。
　　宫泽连忙对桐岛樱怜做了个禁声的手势，用眼神示意她最好穿上衣服，可以不用躲起来。
　　起码可以跟雾奈解释，学妹是来找她玩的。
　　但—·-心虚的桐岛樱怜会错了意，手忙脚乱地把刚脱下来的粉色眼罩塞到了宫泽手里，火急火燎地拎著鞋子上楼了。
　　宫泽看著手里烫手山芋般的眼罩，只好又打开玄关处的抽屉，放了进去。
　　目前抽屉里有三个不同款式的眼罩了。
　　他打开门，迎面是嘴角残留著笑意的雾奈。
　　“老公，我今天提前下班回来了，有没有惊喜？”

第199章 衣柜 床下都有人，发现真相的雾奈
　　2024-11-19 10:52:01 作者： 是云铃哒
　　“外面好热呀————七月份的东京酷热难耐。”
　　雾奈坐在玄关处，将鞋子脱下，手提包挂在玄关的支架上，手熟练地从衬衫里面摘下眼罩，准备打开抽屉塞进去。
　　要知道，此刻抽屉里存著三个不同款式的眼罩。
　　宫泽赶忙接了过来，说道：“我来。”
　　雾奈惬意地伸了个懒腰，并未察觉老公的怪异举动。她每天下班回来，都会摘下眼罩和工作服，换上明显大一号且宽松的白色T恤。
　　以至于无需穿裙子，T恤衫的衣摆都能遮至大腿处。
　　每次换完衣服，都能让她感受到一种舒适的松弛感，出门是工作，回家才是生活。
　　“老公，我今天在编辑部看到一个极为新奇的漫画初稿———·
　　“不会又是兽人和精灵的18禁漫画吧？对了，最新版的杂志我买了。”
　　雾奈脱下袜子，赤著脚丫踩在木地板上，两三步并作一步，手里拿著刚脱下来的浅蓝色衬衫，悄悄套在宫泽头上，调皮地笑道：
　　“谢谢老公，义说的不是18禁漫画，是悬疑漫画，比如变态老师躲在女优等生家的床底之类的，想想就觉得可怕。”
　　话音刚落，楼上载来“当”一声。
　　雾奈被吓了一跳，紧接著将头埋在了宫泽怀里，奶声奶气地说道：“是不是看悬疑漫画的报应，刚说完，家里就出现奇怪的事。”
　　宫泽把头上的衬衫摘下来叠好，用手指轻轻勾了勾雾奈的鼻子：“想多了，
　　我去做饭，你先去洗澡。”
　　说著，宫泽偷偷朝楼上的方向瞄了一眼。
　　30分钟前。
　　凉宫美绪走上二楼，看著二楼的三个房间，主卧和电竞房开著，她先瞧了一眼电竞房，确定没有可藏之处。
　　便走进了主卧，打开柜子藏在了一堆衣服里面。
　　过了约二十分钟。
　　凉宫美绪听到有脚步声进来，大气都不敢喘一口，好在嗓子哑了，一点声音也发不出来。
　　柜子里光线昏暗，她本想打开一条缝看看外面的人是谁，最终还是忍住了。
　　羽贺澄夏走进卧室，第一时间排除了衣柜这种容易引人怀疑的地方，宫泽家的床底较矮不适合藏人。
　　但床上的垫子较高，垫子下面是储物空间，羽贺澄夏利落地掀开垫子藏了进去。
　　又过了十分钟。
　　躲在衣柜里的凉宫美绪很是疑惑，怎么只听到走进来的脚步声，却没听到走出去的脚步声。
　　就在这时，又有脚步声靠近。
　　心虚又慌乱的桐岛樱怜未加思索，直接打开衣柜的推拉门躲了进去。
　　然后·—·
　　躲在柜子里的两人借著衣柜缝隙微弱的光线同时看向对方。
　　四目相对。
　　一时间，双方都不知该如何是好。
　　总不能礼貌地说一句：哟，真巧啊，你也是来涂宫泽的？
　　经过短暂的沉默后.····
　　“坏女人，你又来招惹前辈，我不会放过你的。”桐岛樱怜不小心碰到对方的手，下意识地紧紧一握。
　　瞬间，两个女人在柜子里斯打起来，学妹一开始占了上风，将大小姐压在身下。
　　可能因为两人都没什么遮挡，差不多大小的身体部位相互碰撞，纠缠在一起。
　　“踏踏踏-
　　—
　　衣柜外面传来脚步声，凉宫美绪和桐岛樱怜从厮打的姿态变成了互相拥抱著对方，屏住呼吸，尽量不发出声响。
　　雾奈一个飞身跳跃，扑在柔软的大床上，手里拿著老公新买的漫画杂志，“奇怪，老公，我是不是悬疑漫画入脑了？怎么感觉卧室里有好多视线盯著我？”
　　“是呀，以后晚上别看悬疑漫画了，恋爱日常挺不错的。”
　　宫泽也不清楚刚才那三人藏在楼上的何处，本想趁著妻子洗澡，在楼上找到三人，放她们出去。
　　可没想到雾奈要减肥，今晚开始不吃晚饭，洗澡的时候还强拉著他一起洗，
　　等两人洗完澡回到卧室，宫泽急切地盼望大小姐她们趁著他们洗澡，已经悄悄离开了他家。
　　目前为止，宫泽确实是这样认为，毕竟他刚才在客房和电竞房都找过了，都没有发现大小姐她们的身影。
　　直到·—
　　他打开卧室的衣柜，本想换睡衣，映入眼帘的却是躺在衣柜里衣衫不整的大小姐，以及压在她身上的学妹。
　　两人的嘴角微微颤抖，都表现出异乎寻常的尴尬。
　　的一声，宫泽关上了衣柜。
　　“雾奈，外面下雨，有点闷热，晚上睡觉别穿睡衣了！”
　　宫泽刚洗完澡，全身上下只有一条蓝色的四角裤，雾奈亦是如此。
　　“嗯嗯，我懂，我真的很懂！”
　　觉得不能破坏老公的开盒乐趣。
　　不，老婆你不懂，我们卧室里真的有三双眼睛在盯著我们。
　　宫泽在心里暗自吐槽，他又偷偷地在房间里其它能藏人的地方寻找起来，却一直都没有找到羽贺澄夏。
　　心想小狗狗是不是趁著他们洗澡的时候，提前离开了。
　　入夜。
　　夫妻两人关上了卧室里的大灯，打开了床头灯，明亮的灯光将床头的一片区域笼罩起来。
　　雾奈依偎在宫泽怀里，手里捧著一本轻小说，“老公，眼晴疼，能帮我读漫画吗？”
　　宫泽接过书籍，看了一眼封面上的作者信息，上面标注著：“紫阳花著作”。
　　这是《懦弱少女与路人学长》的二创同人作品，还是18禁版本的。
　　“雾奈，你在哪里买的？”宫泽很是好奇，还有人写这本书的同人本子。
　　雾奈揉了揉疲惫的眼睛，打著哈欠奶声奶气地说道：“不知道，真希给我的，她说这本书是我们公司的人写的，就是不知道是谁，不知道为什么二创都是牛头人，嗯，我是以批判的目光阅读的。”
　　宫泽掀到雾奈看到的那一页，用自己清亮的嗓音读了起来：
　　“我趁著铃木不注意，偷偷亲了一口学弟，这不算是背德的爱恋，只是夺回属于我的一切·—”
　　宫泽越读越觉得不对劲，本以为是书里的女主角被牛头人，没想到是男主角被牛头人，还是书中定义为反派的大小姐干的。
　　这文笔，这熟悉的剧情给他一种似曾相识的感觉，忽然耳边响起一道清冷的声音：
　　“呐，学弟，我想让你成为我的玩具。”
　　宫泽看向说出这句话的雾奈，心里砰砰直跳，想起了曾经收到大小姐的那一封信。
　　雾奈对著明显呆住的宫泽露出了甜甜的笑容：“老公，不觉得这句话的占有欲很强吗？这句话是小说的台词，就在小说的第一页，标题是一切的开端。”
　　“没有，早点睡觉，明天早上要早起上班。”宫泽将手中的小说放在了床头柜上，正要关上台灯。
　　“稍等一下。”雾奈拿起放在床头柜上的御神酒，倒了一小杯，喝了下去，“多谢花开院小姐的酒，我准备每天喝上一小口，改善体质。”
　　“锻炼才是王道。”
　　宫泽关上灯，卧室里一片漆黑，喝了一小口酒的雾奈立马沉沉睡去。
　　宫泽突然感觉背后的垫子有些鼓起，下意识看去，发现从垫子下面伸出来一条冷白色的手臂。
　　惊恐之余，羽贺澄夏已经从垫子下面钻了出来，瞧了一眼陷入熟睡的雾奈，
　　众所周知，雾奈沾酒必睡。
　　她刚想对宫泽伸出魔爪，却看到宫泽早有准备，手里拿著常备的消防绳缠住了她的手腕，都来不及开口说话，嘴便被雾奈洗好的胖次堵住了。
　　羽贺澄夏瞪大双眼，一副不敢置信的模样，嘴里只能低声呜咽：“呜呜呜+
　　宫泽没来得及多想，用消防绳把二小姐缠成了粽子，躺在床上只能像虫子一样蠕动。
　　心里默念：二小姐啊，我真的没空陪你玩扮演游戏。
　　他摸黑走到衣柜旁边，却发现衣柜的推拉门已经打开了，大小姐和学妹偷偷溜了出去。
　　由于月亮被乌云遮住，房间里实在太暗，再加上屋外雷雨交加，脚步声都变得很细微。
　　狭小的房间里有五个人却看不到各自的位置。
　　不过，凉宫美绪是学弟卧室的常客了，趴著、躺著、跪坐著、站著的姿势都在雾奈柔软的大床上尝试过。
　　光凭感觉就能摸到学弟的位置。
　　她手脚地走到床沿，抬腿迈了上去，骑到‘学弟”身上。
　　由于不能开口调戏，大小姐干脆把手伸到学弟的胸膛上。
　　咦？
　　学弟最近胖了？肌肉变成肥肉了？
　　被大小姐压在身下的羽贺澄夏一脸羞怯，奈何手脚被绑住，嘴也被堵住了，
　　只能任由凉宫美绪欺负她的宝宝食堂。
　　可恶，你自己没有吗？肯定是故意的！
　　桐岛樱怜本来就怕黑，刚才一打雷，直接吓得她蜷缩在墙角不敢动了，看到门缝里透出来一点光芒，趴著爬了出去。
　　然后便看到楼梯下面，一双铜铃大的眼晴泛著诡异的光芒，那双眼晴靠得越来越近。
　　“鬼鬼鬼—”
　　桐岛樱怜被吓得瘫软在地，直接昏睡了过去，一脸无辜的大黑猫星辰伸出肉球踩著主人的衣服。
　　“喵～”
　　宫泽直接找到卧室里的灯光开关，“咔”的一声，卧室里亮如白昼。
　　映入眼帘的是.—·—
　　宫泽一阵无语，先把大小姐和二小姐送走，然后叫醒学妹。
　　等所有人都出去后，才心力交地回到了卧室。
　　而在没人在意的角落，棕色的小熊静静地躺在那里，窗外闪电炸响，白色的雷光照射在玩偶眼睛上。
　　眼晴泛起奇异的光芒，这是经过特殊处理的眼睛，看不出来里面藏著微型摄像头。
　　这件礼物是雾奈昨天在闺蜜家打游戏时，闺蜜送给她的礼物，说是山梨县旅游的伴手礼。
　　第二天一早醒来，雾奈伸了个懒腰，打著哈欠说道：
　　“老公，我昨天晚上做了个噩梦，梦见有好多坏人过来欺负我们，不过老公都把她们打跑了，嘻嘻。”
　　宫泽揉了揉雾奈的脑袋，“早安，我可爱的老婆。”
　　吃过早饭后，宫泽便去上班了，雾奈由于上班时间调整，要比宫泽晚半个小时上班。
　　宫泽拎著肩包，脑海里回忆著昨晚发生的事，大小姐、二小姐、还有学妹手里都有他的把柄。
　　和她们三人坐在一起好好谈谈？
　　不，这一点都不现实。
　　“宫泽君，早上好。”
　　为了制造偶遇提前等在路口的花开院樱妃给宫泽打招呼。
　　“嗯，早上好，花开院小姐。”
　　“宫泽君，我这里准备的营养早餐要不要吃？嗯，星辰垫的人都有份。”
　　花开院樱妃怕宫泽不吃，把所有人的早餐都准备了，为的就是让宫泽吃她送的营养早餐。
　　“谢谢，我吃过了。”
　　“那个———-你的外套不小心被我家妹妹咬碎了，实在是抱歉，要不赔你一套新的衣服吧？”
　　花开院樱妃不好意思地鞠了个躬，实则外套被她收藏了起来，至于被妹妹咬碎那都是借口。
　　听到这句话，宫泽明显愣了好几秒，不由得反问道：“你确定是你妹妹咬碎的？而不是狗？”
　　“哈哈，不要在意这些细节啦。”花开院樱妃尴尬地干笑著，害羞得脚趾都要扣地了。
　　宫泽瞟了一眼尴尬的花开院樱妃，通过昨晚的事，他明白了一个道理，那就是：
　　长的帅的男孩子，晚上睡觉时一定要关好门窗，否则晚上会有漂亮的女孩子来非礼你另一边，正要离开家门的雾奈视线不经意间看到了挂在玄关架上老公衬衫口袋里的一张便签纸。
　　大小姐写完便签纸喜欢到处贴，昨天晚上，宫泽趁著雾奈睡著，把家里的便签纸全都处理完了，甚至大小姐贴在他屁股上的也没放过。
　　可偏偏遗漏了口袋里的便签纸。
　　雾奈揭开便签纸，上面用清秀的字迹写著一串字，还附上了可爱的颜文字：
　　“学弟，吃肉肉吗？×”，
　　这种字迹雾奈不会认错的，昨天，凉宫社长就是用的这种便签纸写的字。
　　简直一模一样。
　　学弟是谁？
　　老公？
　　雾奈手里捏著便签纸，瞳孔微微放大，小脸瞬间变得惨白，身体甚至有些轻微颤抖。

第200章 好哥们 好闺蜜 负心汉
　　2024-11-19 10:52:02 作者： 是云铃哒
　　雾奈深吸一口气，竭力压下心头的疑虑，将那张便签纸小心翼翼地放进提包里，内心不断地自我催眠：
　　雾奈，一张便签纸说明不了什么，要相信老公，财团大小姐怎么可能与老公有纠葛呢？
　　花开院小姐不是大小姐的闺蜜嘛，很有可能是大小姐找花开月小姐玩耍时，
　　落在办公室的。
　　嗯，便签纸上的“吃肉肉”很有可能是大小姐想邀请办公室的人一同用餐的意思。
　　雾奈的内心实则志忘不安，早晨上班时也是一副萎靡不振的模样。
　　已升职为主任的铃木真希半睁著眼皮，手中握著一杯热咖啡，打著哈欠看向雾奈，“..—·昨晚又和你老公奋战到半夜了？脸色肉眼可见地疲惫。”
　　往昔铃木真希这般调侃时，雾奈都会羞涩地反驳，但此刻她连反驳的心思都没有了，双手交叠放在办公桌上，心事重重地问道：
　　“真希，你知晓凉宫社长青睐什么样的男人吗？”
　　“问这个干嘛？话说回来，社长的绯闻八卦极少呀，前两个都已证实是谣言了。”
　　铃木真希小口抿了一口苦涩的咖啡，瞬间紧闭双眼，抿起嘴唇，显然这杯咖啡苦不堪言。
　　“，我胳膊上沾到了社长的黄色便签纸。”铃木真希突然察觉到胳膊上粘著的便签纸，惊讶地揭开后吐槽道：
　　“最近社长不知怎么回事，用便签纸传递消息，但我感觉比开口说话更让人感受到压抑。”
　　雾奈双手轻拍自己的脸颊，调整了一番心态，决定工作结束后，先找自己的好闺蜜商议。
　　加油！雾奈，爱笑的女孩子运气都不会太差！
　　星辰垫的办公室内。
　　井上真寻一边偷偷地偷懒，一边打量著办公室里的其他人，视线每扫过一个人，便会在心里做出一番评价。
　　嗯，努力认真工作的宫泽社长极具男人魅力，果然成熟的男人更有吸引力。
　　花琦美奈子一如既往地专注，不过穿衣风格愈发保守了，办公室里就一位男土，到底在防备谁？
　　花开院-—--樱妃小姐，每偷懒三分钟，就有四次偷偷瞄向宫泽社长，著实难以评价。
　　“宫泽社长，打印机的A4纸不够用了，下午还有一批资料需要打印。’
　　花琦美奈子抱著一堆资料放置在办公桌上，由于身体屏弱，这点运动量就让她气喘吁吁。
　　“莪这就去仓库搬一来。”
　　宫泽说道，此前他把大小姐和花开院樱妃的秘密基地租下来当作仓库，从这里到仓库需路过一个红绿灯。
　　花开院樱妃连忙起身：“我也去。”
　　宫泽正准备下楼，视线忽然闪过淡蓝色的屏幕。
　　【任务解锁中—————·】
　　【任务解锁成功】
　　【人无完人，再完美的人都会有缺点和惧怕的东西，暑假即将来临，学校开始大扫除，你为了偷懒独自一人在无人的教室里享用妹妹做的咸鱼··
　　【你赶忙藏在了角落的铁皮箱，透过缝隙你看到羽贺澄夏打开教室门独自走了进来。】
　　【羽贺澄夏锐利的眼神扫视著教室，当视线定格在你落在课桌上的咸鱼上，
　　此时，你提心吊胆，生怕被不近人情的风纪委员长逮到，当做典型，在校门口罚站，那该多丢人。】
　　【不过你却发现羽贺澄夏非但未察觉端倪，反而小脸变得惨白，双腿发软直接瘫坐在地上，两行热泪从眼角滚落下来，嘴唇颤抖著喊道：“鱼--鱼---鱼--救命，妈妈——”】
　　【躲在铁皮箱里面的你一头雾水地看著盛气凌人的风纪委员长同学从看到咸鱼，到被鱼吓到哭，最后惊慌失措逃走的过程。】
　　【任务：恭喜你少年找到风纪委员长同学的弱点，手里拿著鱼一边靠近她，
　　一边坏笑对著她说：“想吃鱼吗？不想的话，你知道该怎么做。”（奖励：系统积分10点，恋爱资金200万。）】
　　【隐藏任务：男人不坏，女人不爱，用鱼把羽贺澄夏弄哭。（奖励：系统积分20点，恋爱资金400万。）】
　　宫泽的大脑一阵恍惚，遥远的记忆复苏，如果不是系统，他几乎快要忘却五年前的这段小插曲了。
　　只因偷懒吃咸鱼，不小心撞见了当时被同学誉为“绝望暴龙”一一羽贺澄夏的弱点。
　　当然了，宫泽高中时只是一个小透明，虽然脑子里的废料颇多，但从未付诸实践。
　　倘若世界上存在不同的时间线，说不定系统未迟到的那个时间在线的宫泽极有可能成为一个黄毛，手持咸鱼去威胁倔强的羽贺澄夏做各种各样的事。
　　比如：黄毛宫泽手拿咸鱼狠狠拍在羽贺澄夏脸上，欣赏她恐惧的表情：“哟，这不是学校男生都惧怕的风纪委员长吗？你不是很张狂吗？不是讨厌不纯洁恋爱吗？”
　　“说，你是想要吃咸鱼？还是想吃-—”黄毛宫泽坏笑著，指了指腰部以下的位置，“我让你吃的东西。”
　　同时，羽贺澄夏单手抱胸，右手抓住另一只手的胳膊，用看待人渣一般的眼神看著宫泽，但丝毫掩盖不住眼里深深的恐惧，最后只好不甘屈辱地妥协，咬牙切齿道：
　　“混蛋，恶心，差劲，难以置信，我吃还不行吗？快点把咸鱼拿走。”
　　然后，同学们眼中令人恐惧的羽贺澄夏身体颤抖著在黄毛宫泽身前跪了下来，眼角泛著泪花，委屈中带著一丝倔强。
　　那倔强的眼神仿佛在说：大不了就当被狗咬了一口，这并非因为害怕咸鱼，
　　而是身体不受控制地妥协了！
　　思绪回到当下，宫泽扫清了脑子里的杂念，仔细想来羽贺澄夏确实未曾在她面前吃过鱼。
　　话说，岛国生活中如此多卖鱼的，羽贺澄夏岂不是每日都活在恐惧之中？还是说早已克服了这个弱点？
　　“宫泽君，我在楼下等你一会子了。”
　　楼下传来花开院樱妃的声音。
　　宫泽不再多想，赶忙走下了楼：“抱，让你久等了。”
　　羽贺澄夏和并上真礼又打开了今日的日常巡逻，她们负责巡逻的区域主要是下午的中心街道和商店街。
　　这两个地方由于人流量巨大，经常出现违法犯罪案件，最为常见的便是暴走族在人多的地方开摩托车炸街。
　　井上真礼专注地驾驶著警车，偷瞄了一眼坐在副驾座上的羽贺澄夏，温柔的阳光透过车窗洒在羽贺巡查部长身上，构成了一幅绝美的画面。
　　这让身为部长小迷妹的她小脸不禁染上了一层红晕，羽贺部长不愧是警视厅之花。
　　人不仅长得漂亮，工作态度还认真，愿意悉心教导下属，警视厅无人不爱羽贺部长。
　　瞧部长单手托腮倚靠在窗户上，深邃的桃花眼一直盯著窗外，难道是在发呆？
　　不不不，部长肯定在脑海里梳理工作流程，这敬业的精神令人钦佩。
　　完全不知下属逐渐“迪化”了的羽贺澄夏眼神逐渐变得呆滞，嘴唇轻动，小声地喃喃自语：
　　：“.——·猫咪尾巴——还差润滑油——”
　　忽然耳边响起井上真礼的声音，让发呆的羽贺澄夏回过神来。
　　“羽贺部长，您上次在店里托我买的猫粮没买到，不过我买了很多鱼罐头，
　　放在车后座上了。”
　　井上真礼知晓羽贺部长下班后经常喂养流浪猫，她感到奇怪的是羽贺部长从未自己买过猫粮，都是让她代买。
　　今日那家店里实在是没有猫粮了，所以她买了一些猫罐头作为替代。
　　一听到“鱼”这个字，羽贺澄夏身体轻微地打了个寒颤，眼上布满阴霾，不过她掩饰得极好，丝毫没有露怯。
　　只是，感觉到身后有不可名状之物在凝视著她，一想到那种滑溜溜不会闭眼的生物，便从生理上感到不适。
　　恶心、恐惧、不可名状-———·
　　这让她忆起小时候做的噩梦，那时还很天真，但每次进入梦乡，便会梦见一只比富士山还大的鱼张开血盆大口将她吞进肚里。
　　当时因为太过害怕还尿床了，这件事被凉宫美绪嘲笑了好些天，成为了她今生的耻辱。
　　井上真礼将车停在停车场，之后的路段需要步行巡逻，她看到羽贺部长利落地下了车，头也不回地朝著巡逻地点走去。
　　嗯，不愧是羽贺部长，一如既往地雷厉风行。
　　殊不知，只是羽贺澄夏不想和鱼罐头呆在一辆车上罢了。
　　两人正常在商店街巡逻，有的商店门口会摆放可爱的鱼布偶，当然，羽贺澄夏不惧怕布偶，甚至毫无感觉。
　　她感觉身后有人靠近，便转过身，看到是哭泣的小女孩，便悉心地蹲了下来，“小妹妹，发生什么事了？”
　　“警察姐姐，我找不到妈妈了，呜呜呜—”
　　井上真礼蹲下来将小女孩抱在怀里，一边抚摸著小脑袋，一边安抚著：“跟著姐姐一起找妈妈好不好？不要哭，姐姐给你唱歌听。”
　　羽贺澄夏从蹲著的姿势站了起来，看著哄小女孩的井上真礼，她不明白为何都是相同的装扮，每次遇到涉及儿童的案件，小孩子都会亲近井上真礼。
　　她的视线移向井上真礼平凡的胸部，又低头看了看自己丰满的宝宝食堂，一时间陷入了迷茫。
　　“宫泽君，你觉得铜锣烧配豚骨拉面怎么样？”
　　“好奇怪的搭配，我之前倒尝试过制作铜锣烧——”
　　羽贺澄夏耳边响起两道熟悉的声音，待她回过头后，在茫茫人海中看到两道熟悉的身影，正是宫泽和花开院樱妃。
　　两人正朝著秘密基地走去。
　　羽贺澄夏皱了皱眉头，她原以为花开院樱妃在看到她寄过去的视频后，会自我崩溃，然后深知自己渺小的力量守不住宫泽，最终会自觉地离开宫泽。
　　未曾想花开院学姐的意志力如此顽强，还是说她觉醒了奇特的癖好，喜欢欣赏喜欢的男人被别的女人欺负？
　　都不好说。
　　“真礼，你先在这里带著小妹妹找妈妈，我有件急事处理。”
　　说完，羽贺澄夏便偷偷跟了上去，倒要瞧瞧花开院学姐在搞什么名堂？倘若还不死心，就只能将她的事告知凉宫美绪了。
　　不过，姐姐大人要是知晓最信任的闺蜜背叛了她，会不会崩溃？
　　井上真礼怀里抱著小女孩，眺望著羽贺部长离开的方向，她留意到了部长前面的那一对男女。
　　男人的身形很像-·不-绝对是羽贺部长的老公。
　　难道---羽贺部长的老公出轨了？极有可能是这样，不然的话，视工作如生命的部长不可能擅离职守。
　　她哄著怀里哭泣的小女孩，当即决定帮小女孩找到妈妈后，就去找部长。
　　以部长那副不善言辞的温柔性子，她甚是担心会被负心汉和小三联合起来欺负。
　　不行，谁都不能欺负警视厅之花，除非从她的尸体上踏过去。
　　宫泽站在秘密基地门口，回想了一番密码，不太熟练地按了下去，密码锁发出叮当的声音，房门被打开了。
　　走进秘密基地，是一处古朴的庭院，看似古朴建筑的内部却是现代的装修风格。
　　客厅里放著好几A4纸，宫泽抱起来两A4纸正欲离开。
　　花开院樱妃瘫软在沙发上，将手当作蒲扇扇了扇风，解开衬衫的扣子，露出两颗硕大的果实。
　　宫泽放下了A4纸，一边打开冰箱，一边说道：“好，我之前在里面存了不少饮料，你喝可乐吗？”
　　花开院樱妃心虚地扭过脸去，她还以为那些饮料是美绪买的，所以前几日夏日祭结束之后，就被她一边生闷气，一边喝光了。
　　宫泽打开冰箱后，发现里面空空如也，“-————-饮料没了。”
　　“宫泽君，里面的房间有冷柜，我记得那里存了好几箱冰淇淋——..”花开院樱妃心虚地站起身，去拿冰淇淋了。
　　就在这时，院子外响起按密码的声音，咔一声，大门便被打开了。
　　身著警服的羽贺澄夏走了进来，迈著猫步走进了里面的房间，趁著宫泽未留意扑了上去。
　　眶当一声，将宫泽按到了地板上，骑在他身上，双手解开他的衬衫。
　　“不用挣扎了，我和姐姐欺负你还不够？想让花开院一起欺负你？”
　　“等等，羽贺，你误会了，我和花开院小姐是普通朋友关系。”
　　“解释就是狡辩，狡辩就是事实，如今证据确凿，我要惩罚你。”
　　羽贺澄夏拿起挂在腰间的手，正欲将宫泽的双手上，来一场束缚游戏。
　　就在这时，花开院樱妃从里面的房间走出来：“宫泽，实在抱歉，我没有找到冰淇淋，不过我找到了一条鱼，硬邦邦的鱼—”
　　说著，她还将自己手中的金枪鱼当作剑一样甩了甩，这条金枪鱼明显没多少肉，不过身材细长，刚从冷柜里拿出来身上冒著缕缕寒气，像是一把寒冰剑。
　　花开院樱妃一边玩耍著手中的金枪鱼，一边想著如何解释冰箱里饮料消失的原因，可刚走到客厅，看到喜欢的人被闺蜜的妹妹压在地上，似乎在做著不可描述的事情。
　　她瞬间愣在当场，小脸以肉眼可见的速度变得通红：“啊啊啊，对不起，我是不是打扰你们了？我这就出去。”
　　眼看花开院樱妃就要离开，宫泽连忙开口说道：“花开院小姐，你误会了，
　　快帮我一下。”
　　听到这番话，花开院樱妃仿佛找到了主心骨，眼神都变得不一样了，手持手中的金枪鱼，剑指羽贺澄夏：
　　“羽贺，不要太过分，大庭广众之下就干这种事，实在是太不知廉耻了。”
　　“那我回家做。”
　　羽贺澄夏凝视著花开院樱妃手中的金枪鱼，眼中染上了一层阴霾，不动声色地咽了口唾沫。
　　她本能地害怕，但绝对不能在宫泽和花开院樱妃面前露怯，所以只好强装镇定。
　　“回家做也并非不可--胚呸呸-我不是在指这件事，总之你不能欺负宫泽。
　　北花开院樱妃心里有点心虚，她知晓自己打不过羽贺澄夏，所以害怕之后会不会又被羽贺绑起来，让她只能在一旁看著宫泽被欺负。
　　宫泽看了一眼花开院樱妃手中的金枪鱼，又看了一眼羽贺澄夏极力掩饰的脸色变化。
　　他稍稍一用力，将身体明显变得瘫软无力的羽贺澄夏挪开，从地上站起，握住花开院樱妃手里的金枪鱼。
　　看向像鸭子一样坐在地上一动不敢动的羽贺澄夏。
　　宫泽把金枪鱼当作棍子一样在手里甩了甩：“风纪委员长同学，你似乎很害怕鱼呀？”
　　“不，谁害怕那种东西--”羽贺澄夏极力反驳，小手狠狠地抓著警服，强装镇定道：
　　“你看—-鱼儿的身体滑溜溜的，眼睛还不会动，死的时候都睁著眼睛，仿佛死不目一般，多可爱呀。”
　　二小姐，你说话的颤音暴露了你的弱点。
　　宫泽在心里吐槽著，将手中的金枪鱼一点一点地靠近羽贺澄夏嘴边：
　　“二小姐，你不觉得可爱吗？来用手碰一下，这硬邦邦的触感—”
　　花开院樱妃不是笨蛋，当即明白了羽贺澄夏很可能害怕金枪鱼，看著那条细长的金枪鱼，嘴角笑了起来。
　　她要报仇，不，这是报复。
　　想到前天晚上看到视频中宫泽被羽贺澄夏欺负的那种无力感，花开院樱妃的心不再软弱，同时握住了金枪鱼的鱼尾。
　　“澄夏，很好吃的，来张嘴，不要让我提醒你第二遍。”
　　羽贺澄夏坐在地上，身体本能地后退，脑袋下意识摇得像拨浪鼓，脸上的阴霾愈发浓重：“不不要，不要将那恶心的玩意靠近我-—”
　　与此同时，偷偷跟过来的并上真礼将耳朵贴在门外，听著里面的内容，心里的怒火愈发旺盛，在脑海中闪过.—
　　温柔可亲的羽贺澄夏部长捉奸，却被负心男和小三联合起来欺负，小三从身后抱住羽贺部长的身体，束缚住部长的动作。
　　让负心汉一点一点地靠近—
　　要把棒棒糖递进嘴里。

第201章 狐狸精太多了，火辣辣的耳光
　　2024-11-19 10:52:02 作者： 是云铃哒
　　“不许欺负羽贺部长！”
　　井上真礼终是忍无可忍，推门而入，厉声喝道。正巧与冲出门外的羽贺澄夏擦肩而过，眼神瞬间呆滞。
　　“啊嘞，部长，等等我，我们一起收拾负心汉————”
　　井上真礼无暇多想，赶忙跟上捂住口鼻、朝著院子外面狂奔而去的羽贺澄夏屋内，手持金枪鱼的宫泽站在原地，略显不知所措，眼前的系统面板已进入结算阶段。
　　【隐藏任务：男人不坏，女人不爱，用鱼把羽贺澄夏弄哭。（已完成）】
　　【奖励：系统积分+20点，恋爱资金+400万。】
　　龙骨社，社长办公室。
　　凉宫美绪揉了揉发酸的肩膀，端起感冒药一饮而尽，病情非但未见好转，反倒愈发严重了。
　　都怪昨晚在学弟家的柜子里受了凉。
　　当当-
　　一门外传来敲门声。
　　“进来。”
　　雾奈深思熟虑许久，决定亲自过来试探凉宫美绪。此刻的她并非龙骨社的课长，而是以宫泽妻子的身份前来。
　　“美绪，昨天你的衣服落在我家了。”
　　“雾奈课长，上班时间请勿谈论无关之事，还有，请称呼的职位！”
　　凉宫美绪被雾奈咄咄逼人的眼神盯得莫名心虚，但其脸上的表情却毫无变化，声音依旧冷冷淡淡。
　　面对宫泽雾奈突然的试探，大小姐绝不提及工作以外的事，确信自己绝对没有在学弟家落下东西。
　　雾奈盯著凉宫美绪的表情许久，这才移开视线，“抱歉，社长，或许是我记错了，这里是重新调整的人事调动名单，请您过目。”
　　凉宫美绪接过文件，仔细审视著，看似在思考，实则内心紧张万分。
　　雾奈离开办公室后，心跳才敢肆意加速。
　　凉宫美绪深吸一口气，而后缓缓吐出，用略带沙哑的声音喃喃自语：“呼~奇怪，雾奈何时变得如此敏感了？究竟是哪里出现了纰漏？”
　　龙骨社午休时分。
　　心事重重的雾奈约了闺蜜在公司楼下的家庭餐厅用餐。
　　“鸣鸣鸣——姬月——你说，是不是凉宫美绪见到我老公后被我老公的气质和容貌吸引，然后见色起意———
　　“用老公的软心骨威胁老公，比如我，对他做出奇奇怪怪的事—————”
　　雾奈越想越觉得有可能，一边流著眼泪，一边扒拉著桌前的蛋包饭。
　　七海姬月慵懒地倚在沙发座椅上，伸手打了个哈欠，“你多虑了，我们曾经在九王子高中上学时，你又不是不清楚凉宫美绪——.”
　　“第一，高高在上的大小姐想要什么样的男人得不到？从她极强的自尊心和不甘示弱的性格来看，绝对不会做出这种事。”
　　“第二，你也知道，我和宫泽算半个青梅竹马，当然以你老公的说法，我是他好哥们，作为好哥们我所了解的——.””
　　“以上皆是基于事实的分析-—----所以这张便签纸绝对是个误会。””
　　说著，七海姬月饶有兴致地拿起桌上的黄色便签纸把玩著，抽出一张纸巾帮雾奈擦了擦止不住流淌的眼泪。
　　“可是—.—.可是—.小樱怜说过凉宫美绪抢走了她的男朋友，她很有可能有这种癖好··我好害怕，害怕她抢走辰君··.—”
　　雾奈说话的声音已有些泣不成声，放下筷子，悲伤的情绪全然占据，丝毫没有吃饭的兴致。
　　七海姬月走过去，坐到雾奈身旁，张开双臂将她深深地楼在怀里，手轻轻拍打她的后背，温柔地安慰道：
　　“雾奈——.不会发生这种情况的——最近你只是太累了——
　　雾奈将脑袋深深地埋进七海姬月的怀里，睁著水汪汪的眼睛，小脸哭得花里胡哨。
　　连姬月都这般认为，那肯定是自己想多了吧？
　　自己最近究竟是怎么了？是不是提前步入更年期了？总是疑神疑鬼的，凉宫美绪确实在工作上帮了自己许多。
　　不应该误会她的。
　　雾奈在七海姬月怀里小声说道：“谢谢你，姬月，要不是你的分析，我可能要误会一个好人了。”
　　“嗯，没事的，雾奈———”七海姬月轻轻抚摸著雾奈的脑袋，义正言辞地说道：
　　“我保证宫泽不会出轨，否则，扭断他的第三条腿。”
　　雾奈转过身，仰头看著七海姬月，奶声奶气地说道：“不要。”
　　“好好好，听你的，不扭断他的第三条腿，那我扮成狐狸精诱惑宫泽，考验他有没有想出轨的念头好不好？”七海姬月用带著哈气的声音说道。
　　“那也不要，狐狸精不得好死。”雾奈嘟著小嘴，眼神坚定地表明态度。
　　七海姬月歪了歪脑袋，手里拿著湿巾擦著雾奈脸上的泪痕：“那我也要死？”
　　雾奈又往七海姬月怀里钻了钻，用对好闺蜜撒娇的口吻说道：“我相信姬月不会做这种事的。”
　　七海姬月笑了笑，但眼神却不自觉地移开了视线。
　　是啊，姬月不会做这种事。
　　雾奈经过七海姬月的开导，心情开朗了不少。回公司的路上，偶遇了刚从公司出来的桐岛樱怜。
　　桐岛樱怜是来龙骨社商议《懦弱少女与路人学长》动漫画的事宜。
　　“小樱怜？你是来找美绪玩儿的吗？”雾奈神态自然，完全看不出刚才在闺蜜怀中哭过。
　　桐岛樱怜下意识隐瞒太阳花老师的身份，因为她深知倘若前任妻子知晓《懦弱少女和路人学长》是自己所写，必然能从蛛丝马迹中察觉出自己对前辈的爱意。
　　“是呀，雾奈姐，恭喜你升职课长，最近回老家探亲，没来得及去家里拜访。”
　　桐岛樱怜在心里默默补充了一句：偷偷背著你去你家的次数不算。
　　“你不介意美绪抢走你男朋友？”雾奈很是疑惑。
　　为何男朋友都被抢走了，桐岛樱怜还能和凉宫美绪正常做朋友。
　　桐岛樱怜心里有一瞬间想开口说凉宫美绪的坏话，可最终还是忍住了，她深知自己和凉宫美绪是一条绳上的蚂蚱。
　　偶尔互坑一下没问题，一旦牵扯到雾奈，两人都会格外小心。
　　当然了，她虽不会直接将凉宫美绪暴露出来，但心里还是很期待前任妻子和坏女人扭打在一起。
　　所谓蚌相争，渔翁得利。
　　“噢，其实我们和解了，我深思熟虑过后，决定大人不计小人过，不和狐狸精一般见识，不过—”
　　桐岛樱怜靠近雾奈耳边，小声说道：
　　“雾奈姐千万要提防凉宫美绪———
　　“啊啾—一”
　　凉宫美绪用手指捏了捏鼻子，看了一眼从腋下拿出来的温度计，嗓音沙哑地喃喃自语：“这已是今天的第三个喷嚏了，体温38度2，病好之前不打算去找学弟心里默默补充了一句：当然，如果学弟想烫头的话，也不是不行。
　　凉宫美绪让秘书泡了杯咖啡，随后进入工作状态，在电脑上处理工作到一半时，忽然邮箱里收到一封陌生邮件。
　　上面的标题是：“给狐狸精小姐的忠告。”
　　凉宫美绪皱起眉头，点开了邮件，里面的内容寥寥无几，仅有几句话：
　　“一、不反对欺负宫泽；二、别留下痕迹；三、不许让雾奈伤心。”
　　凉宫大小姐觉得21世纪最大的笑话便是有人妄图通过寥寥数语威胁自己。
　　“田中。””
　　“大小姐，您有何吩咐？”田中裕子一直守在门外，听到大小姐呼唤，立刻开门走了进来。
　　“雾奈课长最近在做什么？”
　　田中裕子拿起笔记本电脑，面无表情地说道：“11点30分，她下楼在家庭餐厅和一个穿白大褂的女人吃饭，13点35分来公司的时候偶遇了太阳花老师，13点40分至今一直在工作，我会一直跟踪调查的———”
　　“不用跟踪了，估计有人在家庭餐厅发现你了，那人还嚣张地威胁我-—--”凉宫美绪翘著二郎腿，脚上的高跟鞋晃悠著，抿了抿嘴唇，最终叹了口气：
　　“雾奈————一个可怜的女人，现在想想，我又何尝不可怜呢？学弟———这都是你的罪过呀——.””
　　真是午夜梦回惊坐起，牛头人竟是我自己。
　　犹豫和妥协或许一辈子都将处于被动。
　　不是愿意不出力，而是心里觉得对不起雾奈。
　　面对大小姐和二小姐还有学妹时，要一直软弱下去吗？
　　“我觉得你应该出点力，至少态度要强硬，男人硬不起来是罪过。”
　　一句带著哈气的懒散声音打断了宫泽的胡思乱想，他白了坐在对面的七海姬月一眼。
　　“所以你是来调侃我的？”
　　“调侃？算不上，只是陈述一个事实罢了，有人的心像冰淇淋一样越接触越柔软，但有的人心却如磐石一样———”
　　七海姬月毫不掩饰玩味的眼神，直视著宫泽，手抵在下巴上，一副慵懒的模样说道：“只会—越接触越坚定——.·就像你现在这样——.”
　　“我从邀请你吃饭到现在已经和你交流了7分钟42秒了，你不该有点表示吗？
　　北宫泽眼角抽搐，若是其他女人说这种比较直接的玩笑话，他定会臭美的认为对方对自己有意思。
　　但这样的话从七海姬月口中说出，却毫无违和感。
　　宫泽半睁著眼睛，一副咸鱼的样子说道：“我答应参加别人的婚礼了，最近可能没空，你可以找樱怜帮忙。”
　　“找过了，她同意了，就差你一个了。”七海姬月盯著宫泽的眼睛。
　　“好，我陪你们去孤儿院发放爱心，先说好，我不会表演。”
　　宫泽如实说道。
　　七海姬月几乎每隔三个月都会去一趟孤儿院，有时候是雾奈陪著她去，有时候是宫泽陪著她去。
　　这一次孤儿院要搞文艺演出，七海姬月当即决定拉几个人去表演舞台剧，当然她自己没演过，所以邀请了不少人。
　　两人从家庭餐厅出来后，七海姬月并未著急离开，反而在星辰私塾对面的叻啡厅订了一个位置。
　　从咖啡厅的落地窗能很好地观察到对面楼下的场景。
　　过了约有十分钟，一辆红色的保时捷停在了对面楼下，身著白衬衫、黑色包臀裙工作装的凉宫美绪下车走了进去。
　　与此同时，一个穿著鹅黄色连衣裙，脸上戴著墨镜，大热天还戴著围脖的女人鬼鬼地走进咖啡厅，也坐在了落地窗前的位置。
　　不知是否巧合，正好坐在了七海姬月对面。
　　七海姬月从上到下打量了一番身材并不高挑的女人，顺著女人的视线移向凉宫美绪，懒洋洋地问道：“你是来捉小三的吗？”
　　“啊？你也是？”井上真礼几乎脱口而出。
　　七海姬月摇了摇头，微笑著说道：“我只是一位喜欢看热闹的观众，这里的风景不错，能看清楚对面女仆咖啡厅的小姐姐——”
　　井上真礼刚才还以为是同行，此刻松了口气，好奇地打量起坐在对面的女人，只见其穿著白大褂，波浪卷发随意披散在肩上。
　　“你是···医生？”井上真礼不太确定地问道。
　　“可以是，也可以不是，大学学了几年的心理学，你如果有故事的话，我或许能帮到你·..
　　七海姬月翘著二郎腿，手托著腮部，搭在桌子上，饶有兴趣地看著井上真礼“那你怎么一开始就能认出我是捉狐狸精的？”井上真礼非常好奇。
　　“你戴著墨镜，夏日炎炎还用围巾遮住脸，实在是很难让人不怀疑啊-—-——
　　井上真礼突然察觉到这副打扮确实容易引起周围人的注意，赶忙将围巾摘了下来，尴尬地咳嗽两声：
　　“咳咳，多谢提醒，我姑且相信你是心理医生了。”
　　井上真礼与其停顿了几秒，转而问道：“那个————”-心理咨询收费吗？”
　　“不收费。””
　　“那我想问一下，如何才能让渣男和狐狸精付出代价？”
　　井上真礼义愤填膺地说道，羽贺部长在她眼中是完美的象征，是不可亵渎的存在，偏偏被负心汉和狐狸精联合起来欺负哭了。
　　她还是第一次见到羽贺部长流泪，今天下午部长请了三天的假，由此可见部长被渣男伤得有多重。
　　部长心软不愿去对付渣男，但作为部长的守护天使，她不能放任狐狸精和渣男逍遥快活。
　　只是她也是第一次遇见这种情况，对处理狐狸精的事有些不知所措，所以想找一个明百的人问问。
　　“付出代价呀，那当然是在大庭广众之下喊她是狐狸精，然后打她耳光了，
　　毕竟现代社会杀人放火是不允许的，这样足够让她颜面扫地，在朋友和同事之间抬不起头来—.”
　　七海姬月打著哈欠，说道。
　　井上真礼深以为然地点点头，觉得眼前放荡不羁的女人说得在理。
　　两人在咖啡厅坐到下午三点半，见星辰塾的学生走光，又过了半小时，宫泽和两个女人一起下楼。
　　宫泽走在正中间，右边是凉宫美绪，左边是花开院樱妃。
　　就在此时，迎面走来穿著鹅黄色连衣裙，戴著墨镜的女人，目标似乎是宫泽旁边的凉宫美绪。
　　距离还远，嘴里便叫著：“狐狸精，我是来找你算帐的！”
　　他认为冲动的井上真礼会对凉宫大小姐造成伤害。
　　属实是烂好人的毛病又犯了。
　　花开院樱妃几乎同时看向凉宫美绪，因为她的潜意识里同样认为那声狐狸精是对著美绪喊的。
　　眼看戴墨镜的女人越来越近，心里隐隐约约有一种期待，她竟然在心里期待好闺蜜被当众指认为狐狸精。
　　喉，人性啊。
　　不，美绪，这都是你的报应，让你欺负白君，你看，报应不就来了吗？
　　在三人猝不及防的眼神下，脱下警服身穿便服的并上真礼怒不可遏地瞪著宫泽，举起手，一巴掌扇在花开院樱妃漂亮的脸蛋上。
　　啪叽一声格外刺耳。
　　“呸，狐狸精，这是你当小三的报应。”
　　花开院樱妃脸颊火辣辣的疼，一脸错愣地看著气愤的井上真礼。
　　啊？
　　啊？
　　原来是找她的。
　　她到底做错了什么？
　　是不该为凉宫美绪提供冈本？
　　还是不该被人绑起来，憋屈地看喜欢的人被人欺负？
　　亦或者是被车里的夫妻当成开车工具人，透过后视镜羡慕地看夫妻卿卿我我？
　　还是说从心就是原罪？

第202章 呐，多少钱可以买走你
　　2024-11-19 10:52:03 作者： 是云铃哒
　　酷热的天气仿若能将空气引燃，而知了在枝头不知疲倦地嘶鸣著。
　　这天气热得令人难以忍受，可仍比不上脸上那记耳光带来的火辣辣的剧痛。
　　无尽的委屈如潮水般涌上心头，花开院樱妃此刻只想哭著大喊：“鸣鸣鸣，
　　你打错人了，我不是狐狸精，真的不是！”
　　凭什么自己什么都未曾做过，就要平白无故地承受这般冤屈？
　　在她那错愣的神情之下，井上真礼的手掌悬在半空，似乎怒气未消，又朝著她的另一半脸颊猛挥而来。
　　花开院樱妃下意识地紧闭双眼，身体微微颤抖著，犹如一只受到惊吓的小兔子般惶恐不安。
　　就在这时，宫泽猛地住井上真礼的手腕，“够了，适可而止，花开院小姐没有做错任何事！”
　　宫泽也有些茫然，一时间全然不知井上真礼为何要当众扇花开院樱妃的耳光。
　　当然是因为井上真礼误会了，她潜意识里已然将花开院樱妃当作诱惑他人老公的狐狸精。
　　那高挑的身材，以及那惹人非议的宝宝食堂，她都不敢想像这女人凭借如此罪恶的身躯和负心汉一起做过多少见不得人的事？
　　“蛤？让我适可而止？这里最没资格发言的人就是你！”
　　井上真礼怒气冲冲地指著宫泽的鼻子厉声喝道：
　　“凭什么这样对待羽贺部长，她明明如此喜欢你，那么一个在工作中极少提及私生活的女人，三句话都离不开你—.—””
　　“我—.—”
　　宫泽竟一时语塞，用温柔的口吻说道：
　　“义只是把她当作朋友，抛开性格不谈，澄夏是个好女孩，而且-—---这不是正确的恋爱观。”
　　井上真礼明显惬了惬，未曾料到宫泽会说出这般绝情的话，泪水瞬间夺眶而出，她为羽贺部长感到不值。
　　为何会喜欢这样一个人渣？
　　粉嫩的小拳头捶打著宫泽的胸膛，宫泽没有阻拦，也没让一旁蠢蠢欲动的凉宫美绪阻拦。
　　井上真礼泣不成声地说道：“混蛋，人渣，羽贺部长明明这么喜欢你-—----明明提起你的时候眼晴都闪著光..明明我第一次见到如此幸福的羽贺部长—.”
　　花开院樱妃见不得有人辱骂白君，试图用温柔的语气调和这充满火药味的氛围，强装欢笑道：“哈哈—那个—你可能误会了—澄夏——”
　　都说伸手不打笑脸人。
　　但花开院樱妃话还未说完，便被井上真礼打断了，她停下捶打宫泽的动作，
　　指著花开院樱妃毫不客气地开口说道：
　　“而你·—...”
　　“是这件事的罪魁祸首，肯定是用你那硕大的宝宝食堂和罪恶的身材诱惑男人，我呸！”
　　“好了，我出完气了，以后别让我在部长身边看到你！”
　　井上真礼用手指戳了戳墨镜，随后头也不回地离开了此地，她要将这个“好消息”告知羽贺部长，自己终于为弱势的部长出了口恶气。
　　狐狸精··.硕大的宝宝食堂·..罪恶的身材···.
　　这些词语无一例外地如一根根尖锐的刺狠狠地扎在花开院樱妃的心脏上，她终于不堪重负，扑在凉宫美绪身上嚎大哭起来：
　　“呜鸣鸣—·美绪——..她都不给我自证清白的机会.我身材就长这样，我能有什么办法？”
　　花开院樱妃将脸埋在凉宫美绪的肩膀上，哭泣的声音愈发委屈，硬咽了一下，用手嫌弃地托了托宝宝食堂，接著说道：
　　“长这么大，走路前倾，肩膀酸痛，我也不想啊，呜呜呜————.”
　　凉宫美绪轻轻拍打著花开院樱妃的后背，眼中满是愧疚，因为她认为并上真礼是妹妹派来找她麻烦的。
　　或许井上真礼未曾提前调查清楚，反倒让花开院樱妃成了她的挡箭牌。
　　大小姐声音轻柔地说道：“好了，别哭了，乖，我给你买布丁吃好不好？”
　　“嗯———”·
　　花开院樱妃用手背擦了擦眼泪，“你说的———我要两个—
　　“我给你买100个！”凉宫美绪笑著说道，心里暗自嘀咕：
　　吃货一如既往地好哄。
　　看来明天她就能忘却被扇耳光的事了，人啊，还是胸大无脑点好，起码没烦恼。
　　“花开院，对不起，都是我连累了你，我会和井上解释清楚，让她向你道歉的。”
　　宫泽内心满是愧疚，他是一个不喜欢麻烦他人的人，尤其是因为自己的感情问题拖累了外人，实在不该。
　　倘若花开院樱妃知晓在她的白君眼中，自己只是个外人，恐怕会比刚才的那记耳光更令人心痛。
　　“不用道歉的，宫泽，我们都没有错，而且美绪已经替你补偿我了。”
　　花开院樱妃对著宫泽露出灿烂的笑容，可右脸颊火红的颜色，以及脸上残留的泪水，使原本温馨的笑容显得不那么美好。
　　凉宫美绪搂住了宫泽的胳膊：“对呀，学弟，我和吃货—————-不————-我和樱妃是最要好的闺蜜，我的东西就是她的东西，她的东西就是我的东西，深厚的感情不分彼此—.
　　花开院樱妃意味深长地看了一眼好闺蜜“丑恶”的嘴脸，在心里冷笑一声：
　　呵呵，说得如此好听，我让你把学弟送给我，你会答应吗？
　　现在想想，宫泽也是她的学弟，那她日后和宫泽在一起，算不算姐弟恋？
　　嘶一一脸好痛，呜呜呜。
　　在对面咖啡厅落地窗前的座位上，七海姬月目睹了这一场精彩的好戏，在宫泽他们未发现她之前，悄然离开了咖啡厅。
　　“学弟，你在看什么？”凉宫美绪扯了扯宫泽的衣服。
　　“没什么，以为看到了熟人，可能看错了吧————”
　　宫泽心想不可能所有穿白大褂的人都是七海姬月，毕竟之前他当保健老师的时候也常常穿白大褂。
　　“快点走啊，我们先去给吃货买布丁，好好搞劳搞劳她。”凉宫美绪说道。
　　傍晚时分，涉谷区的高档公寓内。
　　井上真礼已经提前跟羽贺澄夏打过招呼，傍晚前来拜访，她伫立在公寓门前，想要敲门，却发现门未锁。
　　“羽贺部长——·部长在吗？部长——
　　她推开门走了进去，迎面便是掉落在客厅里的白布条，吓了她一跳。
　　让井上真礼不得不联想到羽贺部长因爱伤心欲绝，最终选择轻生，她瞬间慌了神，正考虑是否要报警。
　　突然意识到自己本身就是警察。
　　井上真礼又在客厅的地上发现了大量的毒性中药，以及贴在墙上的黄色便签纸，上面用清秀的字迹写著：
　　“我走了，在我们第一次相遇的地方离开，或许--五年前我没那么傲娇就好了，现在想想真的可笑，傲娇毁一生，再见了我爱的男人一一爱你的女人。”
　　“啊啊啊——不好了，难道部长真的想不开了——.”井上真礼双手按著太阳穴，六神无主。
　　“对，先报警——”
　　“不行·.等他们赶到，部长的尸体都凉了—”
　　“相遇的地方在哪？负心汉应该知道—.—”
　　井上真礼没有宫泽的电话，她先打给了自家妹妹，然后通过妹妹要到了宫泽的联系方式，顾不上个人情绪的影响，语速极快地将自己的推测告知了宫泽。
　　井上真礼拿著手机，火急火燎地离开了公寓。
　　在公寓无人方向的角落里，客厅桌子上放著透明的塑料包装袋，上面写著：
　　“捆绑play专用绳，颜色：白。”
　　宫泽刚陪著大小姐她们在中心街道最火的布丁店排队出来，就接到了井上真礼的电话。
　　起初他一脸茫然，完全不相信羽贺澄夏会做出这般傻事，甚至觉得此事或许是井上真礼的脑补。
　　毕竟她脑补也不是一次两次了。
　　然而宫泽不敢赌，不怕一万，就怕万一，没有丝毫犹豫，叫了辆的士赶往九王子高中附近的车站。
　　见宫泽坐上的士，凉宫美绪好奇问道：“学弟，还没烫头呢？你要去哪儿？”
　　“大小姐，我必须得去一趟，不管事情对错，七海说得对，男人有时候就该硬气—”
　　宫泽决定了，如果找到正在做傻事的羽贺澄夏，一定会不留情面地狠狠地骂她一顿。
　　世界上怎么会有这么傻的人？不管发生了什么事，一定要优先保障自己的安全啊，混蛋！
　　“学弟等等，咳咳—————.”凉宫美绪想要追上去，却咳嗽了两声，身体虚弱得蹲了下来，看向旁边的花开院樱妃：
　　“吃货，拜托了，帮我跟上学弟，我有种不好的预感———”
　　“嗯，美绪你先休息，我这就开车跟上他。”
　　幸好，花开院樱妃平常较为懒散，从未坐过电车，都是开车上班。
　　宫泽在靠近九王子高中的车站下了车，傍晚的车站空荡荡的，弥漫着一种寂廖之感，心跳不由得加快起来。
　　手里握著手机，刚才已经给羽贺澄夏打过电话，无人接听。
　　宫泽站在原地，全神贯注地思考著，他和风纪委员长同学第一次见面的地方在哪里？
　　不是车站，难道是更衣室？那次不小心撞见了正在更衣室换衣服的风纪委员长同学。
　　不不不—
　　真正的第一次应该是在高中二年级的走廊里，他偷藏十八禁书籍差点被羽贺澄夏发现，最后是雾奈帮他解的围。
　　宫泽一边思考著，一边向著九王子高中的校门口奔跑过去。
　　速度还是太慢了，现在一分一秒都关乎著羽贺澄夏的安危。
　　“系统，把所有的基础属性点加到体力上。”
　　【体力：109111】
　　【当前基础属性点：0】
　　虽然只加了两点，宫泽却感觉步伐变得轻盈，健步如飞。
　　夜晚七点的九王子高中已经封锁了大门，白天充满欢声笑语的校园夜晚却如漆黑无比的深渊一般。
　　宫泽没有走正门，直接从栏杆墙外面翻了进去，真是屠龙少年终成龙，原本那个正义感十足的保健老师也步入伪太妹同学的后尘了。
　　九王子高中，高中二年级A班的教室内开著灯。
　　羽贺澄夏手里捧著一本书，微微叹息一声：“.———-都是我的错-—·——-不该那么傲娇，那时候大大方方承认喜欢你该多好—”
　　“残破的家庭、不爱我的姐姐、弃我而去的爱人、与被现实糟蹋的我——活著还有什么意义·—”
　　话音未落。
　　眶当一声-
　　—一教室的门被推开。
　　宫泽翻进校园就看到这间教室亮著灯，顾不上换气一路狂奔到这里，气喘吁吁地盯著羽贺澄夏，走过去一把掐住了她的手腕：
　　“澄夏，我没有抛弃你，我不得不承认五年前，也就是高中二年级的时候，
　　我有想过对你告白，征服最讨厌不知廉耻的风纪委员长.”
　　宫泽换了一口气，接著说道：“你如此漂亮，没有人会不喜欢的！”
　　羽贺澄夏见到宫泽突然冲过来，眼中闪过一丝疑虑，但听见宫泽的告白，嘴角反而微微上扬，意味深长的眼神凝视著宫泽：
　　“所以—————-这都是你瞒著雾奈的真心话，其实你心里是喜欢我的，还是说，
　　你是喜欢五年前、讨厌不知廉耻的我。”
　　宫泽为了不刺激羽贺澄夏，点了点头：“对—————·所以不要做傻事了。”
　　与此同时，井上真礼和花开院樱妃悄悄跟了上来，不过都站在教室门外，没有进去。
　　羽贺澄夏歪了歪脑袋，一头雾水地说道：“做傻事？我做什么傻事？”
　　宫泽的视线移向守在门口的井上真礼，心里有种妈卖批的感觉。
　　井上真礼站了出来，一脸担忧地解释道：“羽贺部长在墙上留的遗言—.—”
　　“什么遗言？”羽贺澄夏怎么不记得自己写过遗言了？她还没和宫泽生宝宝呢，才不想这么早就死。
　　“就是———·-就是——.—说“我走了，在我们相遇的地方离开”
　　！
　　“哦，那个呀，那个是桐岛樱怜小说的台词，她邀请我过几天去孤儿院表演舞台剧，便请了三天的假——.——”
　　“想著，我从来没演过，在家里找不到状态，加上我是九王子高中安全顾问的身份，所以就来这里念台词了·—.””
　　说著，羽贺澄夏举了举手中的小说，小说封面上赫然印著几个大字：“懦弱少女与路人学长舞台剧”
　　“听-—----那客厅里用来上吊的白色绳子，和满地的毒药是怎么回事？”井上真礼看向宫泽和花开院樱妃的眼神，莫名有些愧疚。
　　羽贺澄夏撩了撩头发，将剧本放在了桌子上，“绳子是买来准备让辰君绑我的，至于地上的药——..都是调养身体的中药———.”
　　“可惜最近心有余而力不足，不能满足辰君了，等我用中药调理完身体，我们可以如鱼得水地从早享受到晚——.”
　　宫泽眼皮直抽搐。
　　花开院樱妃玉手摸了摸自己的小脸，委屈巴巴地凝视著井上真礼。
　　愧疚与尴尬的情绪弥漫在井上真礼心里，让她恨不得找个地洞钻进去，原来一切都是她的脑补。
　　脑补不可怕，但脑补错了甚是可怕。
　　她闭上眼睛，郑重地对著花开院樱妃鞠躬道：“实在是抱歉，我错怪你了，
　　我知道道歉没用，所以请你打我一巴掌吧！否则我会过意不去！”
　　花开院樱妃手高高抬起，井上真礼闭上眼晴，并没有躲闪，可脸颊非但没有感受到疼痛，反而有人帮她擦了擦额头上的汗珠。
　　耳边响起花开院樱妃温柔的声音：
　　“你妹妹经常在我们办公室提起你，你是一个好姐姐，也是澄夏的好闺蜜，
　　这是一场误会，谁都没有过错，要怪就怪今天的布丁不够甜好了。”
　　井上真礼抬头凝视著花开院樱妃，眼眶逐渐被泪水沾湿，泣不成声道：“谢谢你，狐狸————.不，花开院小姐你是个好人。”
　　就在这时，花开院樱妃感觉头有点晕，紧接著眼中的世界颠倒了起来，最后映入眼帘的是五年前二年级A班教室里的天花板。
　　脑海的最后一个想法竟然是吐槽九王子高中教室里的天花板五年了未曾有任何变化。
　　眶当一声<
　　花开院樱妃摔倒在地，能清晰地看到她的脸颊有些红，当然不是被打的，中午被打的那一巴掌的红肿早就消下去了。
　　凉宫美绪生病后丝毫没有避讳她，甚至吃布丁的时候，两人还交换了布丁。
　　再加上刚才跟著宫泽一路狂奔，再强健的身体也经受不住这样的折腾，况且懒散的她身体本就不健壮。
　　花开院樱妃闭上了眼睛，等再次醒来的时候，映入眼帘的是陌生的天花板，
　　以及守在床边趴著睡著的宫泽。
　　她支撑著身体坐了起来，将宫泽的脑袋抱在了怀里，滚烫的小手轻抚他的额头，在他耳边轻声低语：
　　“呐，白，买走你一次，要多少钱？”
　　“五万—..”

第203章 雾奈：原来我才是小三！
　　2024-11-19 10:52:03 作者： 是云铃哒
　　五万？
　　,
　　这么少吗？
　　花开院樱妃在脑海中迅速计算了一下自己的资产，目前帐户上的现金约有25
　　亿，这意味著她能够购买白君五万次。
　　一年365天，倘若一天一次，岂不是能与白君相伴136年？
　　“先来五万的———”说著，花开院樱妃从口袋中掏出五张万元大钞，狠狠地扇在了白君脸上。
　　她又从口袋里拿出厚厚一叠钱，不停地扇著宫泽的脸颊，以大姐姐般的口吻说道：“是不是很想要？”
　　白君贪婪地点点头。
　　“那就要看你的推背感如何了———”
　　花开院樱妃一把扯住白君的领口，凝视著那诱人的锁骨，低头咬了下去·—
　　花开院樱妃的卧室内。
　　粉色的床铺周围站著许多人，有宫泽、凉宫美绪，还有花开院家的女仆东山茜子。
　　他们无一例外都异地看著躺在床上，一边说著梦话，一边抱著枕头啃咬的花开院樱妃。
　　“大小姐———花开院小姐是不是饿了？把枕头当成零食了？”宫泽问道。
　　凉宫美绪摇了摇头：“饿谁也不能饿著吃货，东山。”
　　“在！”东山茜子向前一步应道。
　　“给吃货准备点食物，我们先走了。”
　　说著，凉宫美绪欲拉著宫泽回家烫头，宫泽还在担忧昏迷不醒的花开院樱妃，想等她醒来再回去。
　　最终，大小姐妥协一步，让东山茜子收拾出来一间房间，准备就近和学弟卿卿我我了。
　　不知过了多久，花开院樱妃从睡梦中醒来，嘴角仍残留著口水，且怀里的枕头已被她的口水浸湿了一角。
　　迷迷糊糊地从床上以鸭子坐的姿势起来，宽松的睡衣从光滑白皙的香肩上滑落，敬开的领口半遮半掩著傲人的宝宝食堂。
　　只能说井上真礼评价的“罪恶的身体”是十分中肯的。
　　长著如此诱人的身体，却不会使用，只能说白白浪费了。
　　花开院樱妃用手揉了揉蒙胧的双眼，带著起床气问道：“..—茜子·白君是不是来过了？白君呢？”
　　东山茜子笔直地站在卧室门口，瞅了一眼隔壁房间的方向：“莪去隔壁房间测试学弟的推背感，这是凉宫大小姐的原话。”
　　花开院樱妃立马清醒了，只想郁闷地蹲在阴暗的角落里画圈圈，极其卑微地叹了一口气：“.——·茜子———你说我是狐狸精吗？”
　　“不是。”东山茜子回道。
　　“我发现这个世界上的女人分为两种，一种是败犬，一种是狐狸精，比起败犬，我宁愿当狐狸精——.—”
　　花开院樱妃一边郁闷地说著，一边缓缓地靠近墙边，把耳朵贴在墙上，如果仔细听，仍能听到对面轻微的喘息声。
　　宫泽和凉宫美绪离开花开院家的时候，夜色已然降临。
　　“学弟，听闻你明天要去孤儿院表演舞台剧？”
　　凉宫美绪三步并作两步跳到路边花坛的台阶上，张开双臂保持平衡，如走独木桥一般向前走著。
　　“大小姐也要去？”宫泽下意识脱口而出。
　　“呢——-”凉宫美绪脸色稍稍郁闷，“我明天还有重要的会议要开，而且我可不想和腹黑女见面，学弟一定要保护好自己，千万—-—-千万不要掉进腹黑女的圈套———.—”
　　宫泽嘴角轻微抽搐，仍露出人畜无害的笑容，半温柔半调侃地说道：
　　“大小姐的话真让人感到丁暖—·
　　比起学妹的危害性，大小姐的进攻手段显然更胜一筹，与其防著学妹，还不如提防大小姐，虽然大部分情况下都防不住就是了。
　　听到学弟的调侃，凉宫美绪的脸色以肉眼可见的速度羞红起来，用粉嫩的小拳头捶打了一下宫泽的肩膀，用傲娇的语气轻哼了一声：
　　“哼.—谁允许你在外面评价我了？”
　　“不是，大小姐你误会了，我是说大小姐的语言让人暖心————”
　　“不听不听，王八念经，日后发烧，不找你了。”
　　“真的？”宫泽的语气中明显带著惊喜。
　　凉宫美绪的表情瞬间垮了下来，恶狠狠地否决道：“假的。”
　　哼哼哼，学弟这时候又表现出开心的模样，她越不会让学弟得逞，你是我的，永远也别想逃走。
　　夜晚九点半。
　　宫泽家门外的门铃叮咚作响，响起一道咖喱风味的日语：
　　“谁要的意大利香肠和蘑菇？还有双份的奶酪披萨。”
　　宫泽打开门，接过了快递员手中的外卖，今天没来得及做晚饭，所以订了双人份的外卖。
　　“老公—---我明天也想去孤儿院表演舞台剧，可惜明天公司要正常上班，成为课长后虽然工作轻松了不少，相反责任也多了不少，我不能对不起跟我一起干的姐妹们·—”
　　雾奈穿著粉色的睡衣躺在沙发上，手里捧著漫画书，两只洁白的小脚担在沙发帮上，白皙、圆润的脚趾并拢在一起，看到精彩的部分，就会分开。
　　“”.—-池上前辈是不是成为你的下属了？”宫泽好奇问道，他之前听池上梓在社交帐号上说过。
　　雾奈像受了刺激的小猫咪一样，嗖的一下从沙发上坐了起来。
　　她现在处于感情敏感期，对除七海姬月以外的同性有著超乎想像的敏感。
　　面对雾奈咄咄逼人的提问，宫泽没有丝毫犹豫地说道：“怎么可能？而且池上前辈大学对我的告白只是真心话大冒险输了而已，不要当真啊-———
　　雾奈赤脚踩在地板上，手里抱著宫泽买的漫画书，嘟了嘟嘴：“那也不见得。”
　　“话说老公要表演什么舞台剧？罗密欧与朱丽叶？白马王子与七个矮公主？”雾奈暂时抛开池上梓的问题，好奇问道。
　　“姬月，没和你说吗？”
　　“没有—”
　　“我表演《懦弱少女与路人学长》的男主角。”
　　“有点期待了，如果我能去的话，一定要当女主角！”雾奈兴冲冲地说道，
　　可一想到老公要和别的女人对戏，心情就有些小郁闷。
　　一会儿一定要在社交帐号上嘱咐七海姬月，让她盯著点其他女人。
　　不要有吻戏！
　　不要有吻戏！
　　不要有吻戏！
　　重要的事情说三遍！
　　翌日，清晨的空气清新宜人，阳光温暖明媚，令人心旷神怡。
　　青山孤儿院的活动大厅内。
　　七海姬月一如既往地穿著白大褂，手里捧著桐岛樱怜写的剧本，桐岛樱怜在剧本中夹杂了不少私货。
　　七海姬月指著剧本中其中一段剧情：“这里的吻戏——”
　　“七海前辈，我认为这一段非常有必要，是故事的精华所在，如果砍掉这段会—”桐岛樱怜还没解释完，就听到七海姬月接著说：
　　“”..———-我觉得可以更真实一些，只有亲吻，没有负距离接触的话，突出不了男女主感情的深厚.—”
　　“啊？”
　　桐岛樱怜明显有点懵，她以为七海姬月是铁杆的雾奈党，就算不会帮助她攻略前辈，也一定会提防著她和前辈在一起。
　　可谁能想到七海前辈会帮她助攻呢？
　　看来之前她都错怪七海前辈了，前辈不是前任的鹰犬，而是中立的一方。
　　到了关键时刻，桐岛樱怜却显得唯唯诺诺了，“可是·-这样会不会不好？
　　“错误，这次舞台剧的观众都是孤儿院的高中生-她们正是在情窦初开的年龄，我们的义务是引领她们正确的恋爱价值观—”
　　七海姬月不禁一阵曦嘘，她出生就在孤儿院长大，到了小学六年级才离开，
　　有很多事物都没来得及体验，也有很多人没来得及再次相遇。
　　包括很久以前说她是一个漂亮的小姑娘，日后一定会有英雄守护在自己身边的院长奶奶也早早离开了人世。
　　“姬月！”
　　“姬月！”
　　耳边的两声呼唤声将七海姬月拉回了现实，她一副懒散的模样看著宫泽，带著哈欠说道：“这位男优，有何吩咐？”
　　宫泽眼角抽搐了一下，轻咳了两声：“.——-不是你叫我来表演舞台剧的吗？
　　反倒是你显得不够积极了，孤儿院院长来了，就在门口。”
　　青山孤儿院的院长换了一茬又一茬，七海姬月早不记得院长是谁了。
　　站立在门口的院长带著厚厚地圆边眼镜，看起来像刚毕业的大学生，脸上还有未褪去的青涩感，可谁能想到角八惠院长都三十好几了，妥妥的人妻加少妇。
　　角八惠没等七海姬月开口说话，先深深鞠了个躬：“我代表青山福利院感谢您，七海小姐，没有您这么多年的持续捐款，福利院支撑不起来。”
　　“不用对我这么尊敬-—-——”七海姬月懒散地从座位上站了起来，从手中白大褂的兜里抽出手，将角八惠扶了起来，带著哈欠说道：
　　“就当我这个社会的败类、人间混日子的浮游生物花钱买得心安理得吧，而且我的爱好不多，能省下一笔不少的钱。”
　　说著，她警了一眼宫泽，心里默默补充了一句：如果欺负宫泽算爱好的话。
　　“不管怎么说，我都要谢谢您，您从5年前开始每年都给福利院一笔不菲的捐款，我也是从福利院长大的，深知这些钱帮了大忙———·
　　角八惠脸上全是感激之情，她是今年刚当上孤儿院院长的，翻看捐款记录才发现，有一个叫七海姬月的女士从五年前开始，每年都捐款3000万，这可是一个不菲的数目。
　　反正对七海姬月来说，这些钱都是凉宫财团的钱，自从被凉宫家接回去，每年都会给她3000万零花钱。
　　这些钱与其被纨子弟们铺张浪费，还不如被她拿来捐款。
　　此时，站在房间角落里的羽贺澄夏凝视著七海姬月的背影陷入了沉思，她作为凉宫家的私生女，还是没有血缘关系的私生女，其实对凉宫家族一直都是模糊的概念。
　　她不认识七海姬月，只是听说过有个姓七海的表妹早年被家族抛弃，几年前被捡了回来。
　　尽管家里想强制给她改回“凉宫”的姓氏，但表妹非常倔强，最后这件事不了了之。
　　之前听到这个八卦还让她产生了一丝共情，毕竟按理说她才是凉宫家的外人连“凉宫”姓氏都不配拥有的外人，
　　“澄夏，我能不能求你帮个忙？”
　　羽贺澄夏收回了心神，挑了挑眉，差点忘记桐岛樱怜这个妄想得到宫泽的蠢女人了，考虑是否给桐岛樱怜发一部关于宫泽的微动作电影。
　　“好呀！”
　　“那个——--”桐岛樱怜眼神躲闪，不好意思地说道：“舞台剧进行到亲吻那一部分时，能不能拜托你-—-让剧本中的剧情进行下去—”
　　学妹的意思是让羽贺澄夏在剧情进行到吻戏的时候，来一点助攻。
　　不过，桐岛樱怜选择了委婉的说法，她相信好闺蜜一一羽贺澄夏一定能明白她说的什么。
　　羽贺澄夏拍了拍胸脯：“包在我身上，保证让你满意。”
　　桐岛樱怜见如此可靠的新普闺蜜一一羽贺澄夏，心里轻松了不少。
　　哼哼，她比前任妻子的优势是：前任妻子的闺蜜（指的是七海姬月）明显是个漏风的墙，而她的闺蜜（指的是羽贺澄夏）看起来就可靠。
　　三人在活动室里对了对台词，另一个大厅里，临时搭建的台子上正表演著罗密欧与朱丽叶，服装和道具都是孤儿院的孩子们自己做的，连演员都是福利院的孩子们。
　　今天本来就是孤儿院的文化祭，宫泽他们的表演只是临时插进来的。
　　“接下来有请七海姬月和她的朋友们表演《懦弱少女与路人学长》的舞台剧。”
　　随著拿话筒的主持人报幕，台下的孤儿院孩子们聚精会神。
　　宫泽顶著尴尬走上台，由于是现代舞台剧，表演服都是曾经的高中制服。
　　“学妹，我们私奔吧，从东京到四国，实在不行到北海道。”
　　“不—·前辈——坏女人不会放过你的——
　　“学妹，为了你我愿意承受一切，包括和蓝原凛作对———”
　　蓝原凛是小说原著中的反派大小姐，嗯，原型是凉宫美绪。
　　登瞪登饰演蓝原凛的七海姬月并没有表现出恶劣大小姐那股气势，反而声音有种敷衍的软绵绵的感觉：“北泽，你逃不出我的手掌心的———.区区玩具罢了——..”
　　之后的剧情是蓝原凛大小姐为了满足龈的私欲，想要强吻男主角北泽。
　　桐岛樱怜尽管心里懦弱，但仍义无反顾地挡在了心爱的人面前：
　　“蓝原凛，不许你动他———”
　　蓝原凛伸手即将扇在桐岛樱怜脸上时，宫泽将桐岛樱怜护在了怀里，尴尬得念著台词：“学妹，是我最最最爱的人，不许你动她。”
　　蓝原凛见此，气得脚，深深感受到了败犬的挫败感，于是刁蛮任性道：“呵，北泽，两个选择，一，你做我男朋友，我放过她；二，我让学校开除这个从乡下来的土味妹。”
　　“我选——”宫泽没来得及开口。
　　可惜，自私的桐岛樱怜没有让她演女主角。
　　“大庭广众之下，两女一男缠在一块，太不知廉耻了，你们都跟我回教室写报告！”
　　桐岛樱怜悄悄对著羽贺澄夏眨了眨右眼，暗示她关键剧情快到了，让她别忘了帮忙。
　　羽贺澄夏嘴角微微上扬，用手悄悄比了个0K的手势，让桐岛樱怜大为放心。
　　桐岛樱怜面向宫泽，会场中悲情的音乐响起，学妹硬咽的声音说道：“前辈——-我愿意永远和你在一起，你愿意吗？”
　　接下来的剧情是男主角回答我愿意，然后在大反派大小姐面前互相表达感情亲吻在一起，学妹再深情地说一句：“前辈不管做什么选择，我都义无反顾地支持你，我愿意为你厮守一生，你不选择我没关系，我愿意当你的备胎。’
　　“我———愿意—”
　　可宫泽停在亲吻的那一步迟疑了，他在脑海里回顾著剧本上的剧情。
　　桐岛樱怜偷偷看向羽贺澄夏，只见羽贺已经走了过来。
　　学妹心里暗喜：呵呵，前辈没想到吧，樱怜已经全都想到了，包括你会在最关键的一步迟疑。
　　澄夏，加油！狠狠的把他推到我怀里，不愧是我最好的闺蜜·——··
　　正想著的时候，只见，羽贺澄夏突然扯过宫泽的领带，念著昨天晚上背的台词：“辰君不管做什么选择，我都义无反顾地支持你，我愿意为你厮守一生，你不选择我没关系，我愿意当你的备胎！”
　　站在不远处明显呆愣住的桐岛樱怜错愣地看著这一切，心里暗自嘀咕：
　　啊？澄夏是不是搞错了？你说的都是我的台词啊？
　　就在这时，在桐岛樱怜猝不及防的眼神下，羽贺澄夏扯著宫泽的领带，轻轻起脚尖，粉嫩的嘴唇吻了上去。
　　是那种大人的吻。
　　彻彻底底的负距离接触。
　　桐岛樱怜小脸变得呆滞，小嘴张得大大的，眼中满是不敢置信。
　　？
　　澄夏不是她最要好的闺蜜吗？
　　是不是搞错了什么？
　　对，这一定是在做梦，我还没有醒来。
　　少女如此催眠著自己。

第204章 宫泽搂著美绪和雾奈
　　2024-11-19 10:52:03 作者： 是云铃哒
　　良久，唇分。
　　宫泽一脸茫然地凝视著小脸泛红的羽贺澄夏。
　　“澄——·—·澄夏—·—.”桐岛樱怜仿若失魂落魄的行尸走肉，脚步跟跎、晃晃悠悠地挪至羽贺澄夏身旁，双手死死揪住她的肩膀，那目光犹如审视穷凶极恶的罪犯一般，紧紧地盯著羽贺澄夏，“狐狸精-———”-你究竟在做什么？”
　　羽贺澄夏歪了歪脑袋，声音毫无情绪波动，极其真诚地说道：
　　“这不是提前安排好的嘛？是你说让我把这段剧情进行下去-——
　　桐岛樱怜病娇的表情瞬间收敛，一时间呆愣在原地，她的确提醒过羽贺澄夏让亲吻的剧情继续下去。
　　但以一个正常人的思维来想-———-肯定是她和前辈亲吻啊！只是让你当助攻的帮手而已。
　　而不是让你替我把剧情进行下去，抢走我的台词，还把的男人抢走！
　　不不不...·
　　难道是羽贺澄夏故意误解了我的意思，可看她的表情又不像，羽贺该不会也对前辈有意思吧？
　　桐岛樱怜看了看羽贺澄夏天真且真诚的表情，又看了看被强吻的宫泽前辈，
　　心情无比憋屈，就像使出全力挥出的一拳打在了棉花上。
　　此刻，宫泽刚刚从那柔软的触感中回过神来，惊讶地问道：“什么提前安排好的？”
　　“哈哈哈——前辈没什么，这只是个误会——.”桐岛樱怜强颜欢笑，比哭还难看。
　　这要是让前辈知道是她找羽贺澄夏帮忙没说清楚，反而酿成了误会的局面，
　　会不会让前辈认为她是个大笨蛋？
　　然后发展成无法挽回的局面，比如—---宫泽前辈怀里搂著雾奈和凉宫美绪，
　　像看虫子一般的眼神俯视著自己，低声嫌弃道：“真是一个小笨蛋-—----跟这种只会想著繁殖的肮脏虫子生的孩子一定不行.—··—·
　　这场舞台剧表演算是搞砸了，让孤儿院的观众们吃了一个三角恋的大瓜，哦不，也可能是四角恋。
　　桐岛樱怜彻底陷入了忧郁之中，这和亲手把自己喜欢的男人送到别的女人床上有什么区别？
　　区别在于一个嘴里流口水可以拿餐桌布擦，另一个嘴里流口水，一般得用干燥的纸巾。
　　宫泽特意去找了七海姬月解释：“姬月——这是个误会—”
　　“我懂，我真的很懂。”
　　“不，你不懂，这是不可抗力——..”
　　七海姬月打了个哈欠，看著像做错事的孩子一样前来解释的宫泽，心里泛起了小小的嫉妒。
　　因为她知道，宫泽并不在乎她心里怎么想的，只在乎雾奈心里怎么想的，至于和她解释都是因为她和雾奈是好闺蜜。
　　“好了，不用解释了，樱怜刚才找我了，这就是一场不太和谐的舞台事故说完这一句，七海姬月向前一步，靠近宫泽耳边，带著一丝调皮的语气问道：
　　“怎么样？品尝到和雾奈不一样的吻，有何感想？是不是又甜又软？还有一点点背德的刺激感。”
　　宫泽白了七海姬月一眼，这家伙总是在不恰当的时机开不合适的玩笑，他拍了拍七海姬月的肩膀，半开玩笑半调侃道：
　　“那不一定哦.”七海姬月罕见地没有打哈欠，凝视著宫泽想要逃避这个话题的眼神，“--还是说你准备在我有男朋友后，背著我男朋友和我偷偷做一些刺激的事，就像刚才那样。”
　　“”..—-玩笑有点过了。”宫泽瞟了一眼一脸阴沉蹲在角落里的桐岛樱怜和事不关己心态陪孤儿院孩子玩耍的羽贺澄夏。
　　“我替我未来的男朋友同意了——..”七海姬月将手插在白大褂的兜里，张开嘴打了个哈欠，一丝秀发恰巧从耳后飘落下来。
　　“那成为你的男朋友够悲哀的。”
　　“网上不都流行‘如果我变成女的，肯定先让好兄弟爽一次’这种话题嘛我不是你的好哥们吗？”
　　“那不一样——”
　　宫泽没想到七海姬月会说出这种话，提到男朋友，七海姬月好像只有他一个男性朋友。
　　七海小学的时候经常和他黏在一起，国中在女校度过，到了高中-—----两人几乎没怎么说过话，但似乎也没有男性朋友。
　　是因为童年经历吗？
　　几人陪著孩子们玩耍了一小会几儿后，在孤儿院里闲逛起来。
　　期间桐岛樱怜试探羽贺澄夏：
　　“澄夏——···你男朋友长什么样？”
　　“披著黑色的风衣、腰间挂著一把剑、背后还背著一把，经常使用的技能是二刀流，每次在危机时刻都会义无反顾地保护我-—”
　　羽贺澄夏想著游戏中“希尔”的形象，缓缓道来。
　　“呵呵，他是不是还有个外号叫封弊者？”
　　桐岛樱怜嘴角轻微抽搐，看来--羽贺这个隐性宅女应该对三次元中的男人没意思，难道刚才真的是个误会？
　　都怪她没有把意图表达清楚。
　　“不对.”
　　羽贺澄夏眼前一亮，反应了过来：“..—-希尔这个帐号是两个人共同使用...—啊不好了...这样想——..D不够用了—”
　　走在前面的宫泽不小心听见了两人的谈话，甚至在脑海里幻想了一番-—
　　雾奈在前面，他在后面一起欺负被夹在中间的羽贺澄夏。
　　呢··.·
　　他怎么会产生这种离谱的想法？赶紧清除了脑海里的杂念。
　　肯定是和羽贺在一起时间长了，连思想都被影响了。
　　七海姬月指著走廊深处的一间房间，宫泽透过门上透明的窗户打量了一番里面的布置。
　　没等宫泽开口，七海姬月接著说道：
　　“16岁以下的孩子都挤在一间房里，到了16岁才能拥有一间属于自己的房间，那时候我的想法很天真，就是想要一间自己的房间—
　　话还没说完，桐岛樱怜忽然抱住了七海姬月，“七海前辈，没有想到你之前这么艰苦樱怜虽然是北海道乡下的女孩，家庭破碎，但她还有一个爱她的妈妈，没想到看似散漫不羁的七海姬月有著如此悲惨的童年。
　　“一点都不艰苦哦，小樱怜，对我来说，孤儿院的时光才是最美好的——”
　　七海姬月眼中闪烁著怀念的光芒。
　　就在这时，众人都听到女孩子的哭泣声，声音很小，断断续续的。
　　宫泽循著声音，在孤儿院楼道楼梯下面的角落里看到穿著九王子高中校服，
　　坐在地上蜷缩起来默默哭泣的女孩子。
　　女孩察觉到外面有个男人探出头看过来时，明显被吓了一跳，当看到男人身后穿白大褂的七海姬月时，立马冲进了七海姬月的怀里。
　　“叶月？”七海姬月认识扑进她怀里哭泣的少女，因为她每次来孤儿院的时候经常看到蹲在楼梯角落里的寺并叶月。
　　“怎么哭了？发生了什么事吗？可以和姐姐说说，当然也可以和这位大哥哥说说—”
　　寺井叶月从七海姬月怀里出来抹了抹眼泪：“谢谢七海姐，我刚才只是想家了而已·...”
　　说完，少女慌慌张张地逃走了，似乎很内向。
　　宫泽凝视著少女的背影，若有所思。
　　中午午餐时间，宫泽他们在孤儿院的款待下和孩子们吃了一顿午饭。
　　孤儿院的食堂和高中的食堂差不多，只是大家都吃的一样的饭菜，没有选择的余地。
　　宫泽注意到刚才在楼梯下面哭泣的少女周围围满了不同年龄段的孩子，有说有笑的，其间不乏嬉戏打闹。
　　龙骨社，午休时间。
　　雾奈没有去食堂，在工位上打开了盒饭，托著腮部呆滞地望著窗外，喃喃自语了一句：“不知道姬月有没有帮我看好辰君。”
　　“你之前不是说很放心你家老公吗？怎么又担心起来了？”下班一身轻松的铃木真希伸了个懒腰，问道。
　　“我当然不会怀疑辰君，只是担心围在他身边的女人——”
　　“你闺蜜不也是女人吗？说不定她才是对你老公有意思的那个人。”
　　“不......”
　　“哈哈，别生气嘛，我只是开个玩笑。”铃木真希挠著头，不好意思地笑了笑。
　　下午，桐岛樱怜回江古田高中上班，羽贺澄夏闲来无事回家打游戏。
　　宫泽和七海姬月在孤儿院门口分开，他走到路口的红绿灯处，看著人行道上来来往往的人群，挑了挑眉毛，忽然意识到了什么。
　　宫泽手插在兜里，又走了回去，蹲在孤儿院窗户外面，悄悄观察著寺井叶月。
　　他也不知道自己为什么会做这种事？
　　当然，宫泽不是偷窥的变态，他对飞机场小女孩没兴趣。
　　忽然耳边响起一道熟悉的调侃声：
　　“哟，变态先生，雾奈成熟的身材已经不能满足你了吗？开始对年轻靓丽的小女孩下手了·—..””
　　宫泽回头便看到穿著白大褂一脸调侃的七海姬月，“你刚才不是离开了吗？
　　怎么又回来了？”
　　“我还想问你怎么回来了呢？”七海姬月同样蹲在窗户下面，悄悄观察著寺井叶月。
　　宫泽凝视著七海姬月美丽的侧颜，视线又移到了她身上穿的白大褂上，“因为..·曾经有个小女孩跟我说过类似的话.··.”
　　思绪飘到遥远的小学时代.—··—·
　　“喂，是不是有人欺负你了？哭什么鼻子呀？女孩子总是哭鼻子会长不漂亮的。”
　　小宫泽低头看著蜷缩在教学楼角落里的小七海姬月说道。
　　小姬月哭哭啼啼地擦了擦眼泪：“我———·我只是想家了——
　　两个月后，宫泽才知道想家什么的都是借口，其实就是被其他女孩孤立了。
　　在这之后，宫泽都有意无意地陪小姬月聊天、开玩笑、上下学也都尽量在一起。
　　这让宫泽有一种玩养成的感觉，嗯，当时他可是完全把小姬月当成女儿养的思绪回到现在·———
　　宫泽叹了口气：“唉———女儿不认我这个父亲了———
　　七海姬月刚才还挺感动，听到这句话后，脸色瞬间垮了下来，曾经的黑历史如泉水般涌现出来。
　　小时候的她在孤儿院长大，口袋里没钱，很羡慕那些上学带零食的小朋友。
　　虽然孤儿院每周都会有零食发放，但分到她手上的很少。
　　每当午休时间，其他同学都打开零食品尝美味的时候，都会有一个小男孩拿著他带的棒棒糖在眼馋的她眼边晃来晃去。
　　“想吃·—.”
　　“叫我一声爸爸就给你。”
　　“爸爸——爸爸—.·爸爸——爸爸——
　　小时候的她眼冒金光，连续喊了n次。
　　“别别——别叫这么多·我就带了两根—
　　黑历史呀，妥妥的黑历史。
　　当时的她怎么这么不争气！为了区区一根棒棒糖连尊严都不顾了。
　　嗯，都怪宫泽诱骗幼小无知的小女孩。
　　七海姬月不动声色地瞪了一眼宫泽，恰巧此时，结束了孤儿院活动的寺井叶月走了出来。
　　两个鬼鬼祟祟的人跟在她后面，只见，寺井叶月走了约有两公里的路程，停在了商店街的一家女仆咖啡厅外。
　　宫泽和七海姬月面面相，跟在寺井叶月后面走了进去。
　　女仆咖啡厅后面的换衣室。
　　寺井叶月小心翼翼地脱下校服，打开换衣服的柜子，映入眼帘的却是被人恶意贴在柜子里面的照片。
　　照片的背景正是更衣室，她换衣服的一刹那被人偷拍了，还用黑色记号笔在照片上面写著：
　　“土味妹，不想这件事被曝光的话，最好乖乖听我的话-————-”
　　寺并叶月小脸变得惨白，身体下意识颤抖起来。
　　“土味妹，过来帮我捏捏肩，一一更衣室的椅子怎么坏了？算了，你跪下，暂时充当一下椅子好了·——·
　　木村玲子坐在椅子上，翘著二郎腿，玩味的眼神看向寺井叶月。
　　在更衣室外面偷听的宫泽心想：
　　嗯，职场霸凌吗？这个女人的声音怎么听著这么耳熟？
　　当然耳熟了，凉宫家庭宴会的时候，木村玲子被宫泽的美色所吸引l，号召了四五个姐妹准备轮流欺负他。
　　当时要不是凉宫大小姐，宫泽可能真的要被轮流欺负了。
　　凉宫大小姐除自家妹妹外，报仇从不隔夜，在宴会结束后，立即封杀了木村玲子在凉宫酒店当社长的父亲，而她也从堂堂千金大小姐沦落到要去女仆咖啡厅打工。
　　目前看来，家庭的变故并没有影响到她嚣张跋扈的性格，甚至比以往更恶劣了。
　　因为木村玲子自知斗不过凉宫美绪，所以把所有的气全都撒在她自认为能拿捏的人身上，比如眼前身为孤儿的土味妹。
　　“快点，别让我催促你，难道你想让你的朋友知道你身材如此的罪恶-——”
　　寺井叶月闭上眼睛，两行热泪流了下来，瑟瑟发抖地跪在了地上。
　　木村玲子心里获得了极大的满足感，嘲笑道：“呵·-我看你别来店里干活了，干脆去风俗街吧—·别把这么银档的身材浪费了——.—
　　木村玲子的话音未落，七海姬月冲了进来，啪的一声，手掌扇在了她的脸E
　　木村玲子感受到脸颊火辣辣的疼痛，眼中满是错。
　　“滚·..”七海姬月冷冷地说道。
　　“混蛋———”木村玲子抬高手臂，准备打回去，手即将落下的时候被宫泽接住了。
　　宫泽没有开口说话，只是静静地注视著木村玲子，就已经给了她莫大的压力。
　　虽然宫泽不记得木村玲子，但木村玲子可没有忘记宫泽和凉宫美绪，就是因为这两个人，才让她不得不打工赚钱。
　　“对对——.对不起——·我只是和寺井开个玩笑，谁能想到她当真了呢？我给寺井道歉。”
　　她一边表面示弱，求饶著，一边在心里恶毒地想著：
　　凉宫大小姐的男人又怎么样？迟早找机会干了你，不知道凉宫大小姐的男人滋味如何。
　　七海姬月将寺井叶月抱在怀里安慰著，木村玲子趁机溜了出去。
　　“叶月，不要怕，有姐姐给你撑腰，不会让坏人逍遥法外的。”

第205章 稳住！守门人雾奈
　　2024-11-19 10:52:04 作者： 是云铃哒
　　宫泽看了一眼门外，从口袋里拿出一张名片递到来寺并叶月手上，名片还是雾奈得知他要开公司时准备的，显然宫泽几乎没用过。
　　“我就在这附近工作，如果有什么事可以不用通过姬月，直接找我，我和你姬月姐是最要好的朋友。”
　　七海姬月看了宫泽一眼点了点头，给予了肯定的回答：“对，义们是青梅竹马，不过—.—我觉得她应该不会再欺负你了—.—”
　　】
　　寺井叶月朝著宫泽流露出了感激的情绪：“谢谢你，七海姐的男朋友——.”
　　宫泽笑了笑，没有对一个小女孩做过多的解释，他觉得七海姬月应该会替他解释的。
　　可-—--七海姬月却沉吟了半秒，没有在男朋友的事上停留多久，直接转移了话题：“宫泽，你下午不是还有工作吗？你可以先走了，我陪著叶月在附近逛逛。”
　　宫泽下午确实还有工作，而且雾奈邀请了花开院小姐来家里做客，说是要感谢上次夏日祭赠送御神酒的事。
　　他从口袋里拿出以前防备花粉用的口罩戴在了脸上，有些不好意思地从女更衣室里低著头走出来。
　　宫泽特意挑选了近路回家，从繁华的商店街转向阴暗的小巷，结果又看到了令人眼皮跳动的一幕。
　　“小妹妹，游泳健身了解一下，你这身材不学游泳实在是浪费了。”
　　染著蓝色鸡冠头的藤原虎拿著传单猥琐地逼近倚靠在墙上的冷酷女孩。
　　冷酷女孩一一宫泽爱脸上没任何表情，心里合理地怀疑自己是不是有总是被奇奇怪怪的人缠上的霉运。
　　她已经准备好从腰间拔出电击枪，将围在她身上的三个疑似推销人员，又疑似暴走族的家伙放倒了。
　　手即将握到电击枪的时候，眼中的余光不经意间看到了走进小巷里的宫泽辰，握住电击枪的手又松开了。
　　宫泽爱酝酿了一下情绪，眨了眨水汪汪的大眼晴，可怜兮兮地说道：
　　我父母早亡，只有一个哥哥把我养大，你们能不能不要劫我的财？这些钱要留著给我哥哥生孩子的——..
　　藤原虎和三个小弟同时愣了一下，他们不是因为最近极道不好做，过来做销售吗？什么时候劫财了？他们是热心市民好不好？
　　藤原虎还没来得及解释，扭过头，迎面一个拳头锤了下来，宫泽没有留手，
　　他虽然嘴上经常吐槽小爱是拖油瓶。
　　但这唯一的妹妹又怎能不爱呢？
　　由于有剑道技能和格斗技能的加持，再加上体力值比以往多了不少，宫泽对付四个小混混显得绰绰有余。
　　宫泽爱看到几乎在眨眼间倒地的小混混们，脸色稍稍有些吃惊：“宫泽辰，
　　你什么时候变得这么厉害了？”
　　宫泽打完收工，拍了拍衣服上沾染的灰尘，看了眼妹妹腰间别著的电击枪：“日后要第一时间把电击枪拔出来————·-话说—-你不在文京区呆著，跑涉谷区来干什么？”
　　宫泽爱低头看了一眼身前倒地的小混混们，小心翼翼地抬腿迈了过去，站到了宫泽旁边：“.—----有人请我吃午后甜点，她让人开车接我过来的，我没让她送我回去，想著好不容易回来一趟，在附近转转···
　　宫泽没有打听妹妹的朋友是谁，作为一个合格的欧尼酱，他不会过于干预妹妹的私生活。
　　“今晚家里有客人要来，就不要回公寓了———
　　“客人？是谁？”
　　“我公司的房东—.花开院小姐—·
　　花开院樱妃从未忘记和男神妹妹打好招呼，书上不是有说吗？一定要在男人的软肋处下手。
　　但花开院樱妃并没有那个勇气，她对著站在门口的东山茜子吩咐道：“一定要买御泥坊那家的布丁，相信白君一定会喜欢的。”
　　说著，她从沙发上站了起来，睡衣下面明显没戴眼罩的宝宝食堂颤了颤。
　　东山茜子审视著小姐曼妙的身材，有句话不知道该不该讲：
　　其实---她认为小姐没必要这么麻烦，只要把自己身上的衣服一脱，没有男人能忍受住这种诱惑的。
　　最终，东山茜子并没有把这种话说出来，因为她一直牢记著自己只是个女仆，女仆的责任是帮助主人做出选择，而不是直接替主人做选择。
　　话说---她的四个小弟已经失联两周了，会不会得罪了敌对极端组织，然后被人间蒸发了。
　　涩谷区商店街后面的阴暗小巷里。
　　从黄毛鸡冠头染成蓝毛鸡冠头的藤原虎揉了揉发痛的脸颊站了起来，“嘶真痛。”
　　有小弟揉著脑袋抱怨道：“大哥，光天化日之下打人是犯法的吧？要不我们报警？”
　　发言的小弟刚站起来，就被藤原虎一脚端在了地上：“蠢货，我们是极道，
　　没落的极道也是极道，报警第一个先抓的是我们。”
　　“再说——那个姓宫泽的帅哥，不是我们能惹得起的—.”
　　藤原虎清晰地记得被穿自大褂的女人活埋的场景，到现在他们也没挣脱那个女人的掌控。
　　生怕有一天又被抓走活埋了。
　　就在这时，悄悄从女仆咖啡厅后门溜出来的木村玲子同样走的小路，看到了前几天交往的极道男朋友，眼中闪过一丝惊喜。
　　“虎君—太好了，没想到在危难的时候，还是你可靠—.”
　　木村玲子直接扑进了藤原虎怀里，带著哭唧唧的表情，甚是可怜。
　　男人最怕又撒娇又爱哭的女人了，藤原虎立马心软地哄道：“玲子酱，是谁欺负你了？告诉我，这片街区还有人不知道我藤原虎的威名。”
　　木村玲子本来也没指望藤原虎帮她报复财团大小姐和她的男朋友，但恶心一下总是可以的，立马哭唧唧地说道：
　　：“.——是一个小白脸———”
　　“小白脸啊------还有其它信息吗？区区小白脸也敢惹我藤原虎的女朋友。”
　　藤原虎想在新交的女朋友面前表现一番，拍了拍胸口保证道：“交给我，
　　绝对能把他打的服服帖帖。”
　　木村玲子曾经在凉宫老太太生日宴会的时候，偷偷拍了一张宫泽的侧脸，当时只是觉得很师，便拍下了，没想到还有用到的时刻。
　　她立马从手机中找到那张照片递给了藤原虎。
　　木村玲子视线顺著藤原虎手指的方向看去，墙角里确实堆放著破旧的长颈鹿拍照背景板，“看到了。”
　　“你过去，把头伸进背景板的空位，拍个美美的照片，我们兄弟几人甘愿成为你的打手。”藤原虎认真说道。
　　“真的？”木村玲子眼冒精光。
　　“千真万确。”藤原虎给予了肯定的回答。
　　木村玲子半信半疑地走到长颈鹿的背景板后面，将头伸进了长颈鹿头上的空位上，从正面看就像一只长著人头的长颈鹿。
　　“照片拍好了没有？我可不可以出来了？”木村玲子询问了一句，却发现根本没人拿手机拍照，藤原虎几人的背影越来越远。
　　她有了一种上当受骗的屈辱感，刚想把头从空位上拔出来，却发现卡在了里面，大声咒骂道：
　　“藤原虎，你个混蛋！”
　　混混四人组潇洒的背影消失在小巷。
　　“大哥，我们现在去哪里销售产品？”
　　“有点志向好不好？我们是极道，不是销售人员——””
　　“那我们去勒索附近的高中生？”
　　“走，我带你们去风俗店里按摩。”
　　傍晚的天空是一幅渐变的画布，橙黄色的余晖温柔地拥抱著天边的蓝，星星点点的亮色预示著夜晚的降临。
　　宫泽提前下班，在家里准备丰盛的晚餐等待老婆下班和客人来临。
　　宫泽爱无聊地在客厅的桌子上摆弄著机械，上次宫泽交给她的储存卡和微型摄像头，在提取了储存卡内的视频后，处于不浪费的原则，她把设备改装了一番，拍摄的画面在一定范围内可以实时传到大拖油瓶的手机上。
　　“希望欧尼酱能延续宫泽家的香火.—唉——我这个妹妹能做的也只有这么多了...”
　　宫泽爱喃喃自语著，她并没有得到宫泽的同意，擅自把微型摄像头装在洗手间里。
　　就在这时，门铃声响起，宫泽从厨房里出来打开了门，映入眼帘的是雾奈和与她交谈的花开院樱妃。
　　两人在路上偶然碰到，便相伴而来了，花开院樱妃提著用精致礼盒包装起来的布丁，对宫泽说道：
　　“”..—这是给夫人买的限量布丁—
　　“我替雾奈谢谢你，花开院小姐。”宫泽接过了礼盒，并没有察觉到花开院樱妃表情的异样。
　　唉——--她也想有人送她布丁，并美美的称赞一声宫泽太太。
　　花开院樱妃心里暗自想著，她提前调查过雾奈的喜好，和她一样喜欢吃布丁，不一样的是雾奈特别喜欢轻小说和漫画。
　　不过，花开院樱妃拜访之前已经让东山茜子给她灌输了很多漫画知识，她看向贴在客厅墙上的动漫海报，笑著对雾奈开口道：
　　“雾奈，你也看OnePiece吗？我经常在阳台上一边品茶一边看漫画。”
　　雾奈欲言又止，她总不能说每当晚上看漫画的时候，老公总会在她后面做泰迪运动吧？
　　嗯，宫泽家的家规第三条：“不许在为爱鼓掌的时候看漫画。”
　　不然，老公没有声乐伴奏。
　　“嗯———·我也经常一边吃东西，一边看漫画———”雾奈长长的睫毛忽闪忽闪的，天真无邪般回道。
　　让不小心听见她们对话的宫泽老脸一红，老婆，你确定是嘴在吃东西吗？
　　今天的主菜是天妇罗，宫泽特意在市场上买了新鲜的虾，配上他秘制的味增汤，保证油而不腻。
　　这也是抛开白君的颜值因素，花开院樱妃最喜欢白君的一点，毕竟哪个吃货都曾幻想过未来的老公能做各种各样的美食投喂她。
　　宫泽端菜上桌，花开院樱妃跟宫泽爱打了个招呼，经过花开院的美食轰炸，
　　两人的关系越来越亲昵，甚至有超过雾奈的趋势。
　　四人坐在餐桌上，宫泽和雾奈坐在一侧，花开院樱妃和小爱坐在一侧。
　　花开院樱妃先夹起一块天妇罗放在嘴里细细品尝，随即露出幸福的表情，一边咀嚼，一边夸赞道：“好吃，宫泽君的手艺又有进步了———”
　　又？
　　雾奈成功捕捉到关键词，身为妻子不可能不提防身材比她好、比她有钱、还能随时陪伴老公身边的花开院小姐。
　　尤其是在误会了凉宫美绪后，雾奈进入了漫长的敏感期。
　　她下意识地宣誓主权，搂过宫泽的胳膊，露出甜甜的笑容：“是呀，大学的时候，辰君知道我喜欢吃胡萝卜咖喱饭，特意练习了厨艺—”
　　“而且---当时每天晚上都能看到辰君在学校操场跑圈，我问他为什么这么努力？他说好身材能增加告白的概率—.—”
　　宫泽干笑两声，他记得很清楚当时跑圈是因为七海姬月告诉他：雾奈是运动型的女生。
　　上班后，雾奈才不怎么运动的。
　　“哈哈，是吗？真是太羡慕雾奈你有个好老公了———”花开院樱妃尽量不让自己的表情出现素乱的情况。
　　好羡慕（无赖亚马西一一），实在是太羡慕了。
　　可恶的雾奈，早不秀恩爱，晚不秀恩爱，非得等她品尝美味的时候秀恩爱，
　　这下连嘴里的饭都不香了。
　　花开院樱妃不动声色地瞥了一眼宫泽腹部的位置，这让她不得不想起羽贺澄夏寄给她的微动作片视频。
　　视频里面——·宫泽的腹肌清晰可见，而且还能看到更不可描述的东西———·
　　想著，她的视线移向宫泽腰部以下的位置，咽了口唾沫，紫色裙摆下面的两条白皙大腿相互摩擦起来，小腿呈内八状叉开。
　　“花开院小姐-——-你哪里不舒服吗？”雾奈异地看向花开院樱妃泛红的小脸。
　　花开院樱妃连连摇头：“没，没有不舒服———·
　　她总不能说昨天晚上做梦，花了五万买了你家老公一次，然后在床上为爱鼓掌到天亮了吧？
　　昨晚做梦的画面依旧清晰地印在她的脑海中，让她久久不能忘怀。
　　雾奈认为可能是房间的温度有点高，所以降低了空调的温度：“辰君-——”-我记得冰箱里有冰镇饮料，去拿四罐来，我们一人一罐。”
　　“我离冰箱近，我来吧！”宫泽爱起身去拿冰箱里的饮料，不知有意无意地，碰翻了餐桌附近的垃圾桶。
　　里面的东西撒了一地，不过并没有太多垃圾，因为宫泽家的早餐几乎都是三明治，午餐不在家吃，所以里面的垃圾仅有两袋开封的冈本。
　　花开院樱妃看到地上的冈本，别提有多熟悉了，毕竟她每天都会买一袋，幻想著总有一天能用上。
　　呢—.-冈本确实用上了，不过不是她用，而是好闺蜜。
　　所以这两袋冈本为什么会出现在餐厅的垃圾桶？
　　在纯情的花开院樱妃眼里，冈本不应该出现在柔软的大床上吗？或者车后座上？
　　难道.··这夫妻两人已经不满足于床上和车上了，在餐厅里··
　　花开院樱妃一边臆想著，一边看了看宫泽夫妻，又低头看了看身前的餐桌。
　　一想到雾奈曾经趴在或坐在餐桌上，她有些无法直视餐桌了，小脸愈发通红，滚烫滚烫的。
　　“花开院小姐？您真的没事吗？”雾奈担忧地问道。
　　花开院樱妃从餐椅上站了起来：“我或许--要去一趟洗手间，失礼了，你们不用等我——”
　　说完，她急匆匆地进了洗手间的门，确认关好门后，坐在盖上盖的马桶上。
　　抱著四罐冰镇饮料走过来的宫泽爱向洗手间的方向看了一眼：“樱妃姐，是吃坏肚子了吗？”
　　宫泽没好气地白了妹妹一眼：“胡说，你哥的手艺可是得到认证的。”
　　洗手间里。
　　花开院樱妃微微喘息著，从口袋中掏出手机，翻看著储存的宫泽微动作视频。
　　“我现在是不是很狼狈？竟然沦落到要在别人家里做这种事———”
　　在她的正对面有一颗不易察觉的微型摄像头正悄然记录著这一切。

第206章 前锋花开院打门，球进了！
　　2024-11-19 10:52:04 作者： 是云铃哒
　　而在餐厅里，宫泽见花开院樱妃许久未归，便一边喝著味增汤，一边掏出手机准备查看时间。
　　忽然，他发现手机上多了个陌生的软件。奇怪，他压根不记得安装过此类软件，莫不是手机中了病毒？
　　宫泽满心好奇地伸手点开，随后.··
　　手机屏幕上加载出洗手间的画面，在摄像头的视角下，能看到花开院樱妃坐在马桶上，身上的紫色连衣裙有些凌乱，
　　“噗一—”
　　宫泽直接将嘴里的味增汤喷了出来，视线却不知为何被画面吸引引，一时有些愣神。
　　“老公，怎么了嘛？”雾奈关切地问道。
　　“没——.味增汤太烫了——”
　　宫泽找了个借口，心虚地关掉了手机。
　　啊啊啊·花开院到底在做什么？在洗手间里自我奖励？
　　花开院樱妃平常装扮极为保守，通常都身著长裙，除了职业装的包臀裙外，
　　几乎没见过她穿短裙，个人形象成熟，偶尔会有些跳脱，宛如大姐姐一般。
　　没想到她内在竟如此欲求不满，不过刚才好像看到她手里拿著手机在看，难道女孩子也需要小电影来辅助？
　　这触及到宫泽的知识盲区了，他脱口而出：“雾奈，你有自我奖励过吗？”
　　“啊？”雾奈一脸茫然，完全没料到老公会问出这种话题，斩钉截铁地否定道：“绝对没有。”
　　一般说得越绝对，往往心里有鬼，雾奈总不能说和宫泽刚开始谈恋爱那段时间，偶尔——..嗯——·偶尔晚上睡觉前对著宫泽的照片亲来亲去吧？
　　雾奈突然反驳道：“我回答了，那你呢？莪亲爱的老公，说说你高中自我奖励的对象是谁？”
　　这话题著实危险，雾奈若问大学时的自我奖励对象是谁，那宫泽定会毫不犹豫地回答是雾奈。
　　但偏偏问的是高中倘若宫泽回答雾奈，那必定显得虚假且猥琐，毕竟当时两人连朋友都算不上。
　　宫泽深思熟虑后，选择以诚实的口吻说道：“没有————.”
　　雾奈宛如审问犯人般紧盯著宫泽。
　　在一旁吃瓜的宫泽爱心中吐槽：
　　大拖油瓶谈了四年恋爱，还是没搞懂女人心呀，这时候绝不能顺著她的话讲，最好说出一个与自己关系不大但极其漂亮的女人名字，让对方吃醋。
　　千万不要怕女人吃醋，她醋意越浓，便会对你越珍惜。
　　这才是撩妹的至高境界。
　　宫泽爱在一旁冷不丁地说道：“柴崎爱佳---大拖油瓶谈恋爱之前亲口说的·———.”
　　柴崎爱佳是一位当红女偶像，因长相甜美，声音悦耳，收获了众多粉丝。
　　“哼！”
　　雾奈扭过脸，双手抱胸，嘟著小嘴，一副气鼓鼓的模样：“骗子，辰君是个大骗子！”
　　况且这分明就是假话，他高中奖励的对象明明是星乃同学、大小姐、学妹。
　　不对呀，他就不该在小拖油瓶面前说这个话题，二人世界过惯了，总是容易忽略第三个人。
　　宫泽正欲开口用花言巧语哄老婆，洗手间的门被打开，花开院樱妃终于走了出来，脸颊上的嫣红消退了些许。
　　她若无其事地坐回原位，离开约有五六分钟，回来却感觉气氛变得有些怪异？
　　宫泽抿了抿嘴，视线忍不住移向花开院樱妃硕大的宝宝食堂，脑海中忽然闪现出花开院樱妃坐在马桶上的场景。
　　不动声色地咽了口唾沫。
　　非礼勿视，罪过罪过呀。
　　花开院樱妃歪了歪脑袋，主动打破餐厅里的沉默：“..—·雾奈你有想吃的饭后甜点吗？”
　　雾奈拿著筷子狠狠地插在餐盘里的天妇罗上，傲气十足地说道：“柴崎爱佳想吃什么，我就想吃什么！”
　　坐在一旁的宫泽能清晰地感受到空气中的醋意已然超标，毕竟旁边坐著一个醋坛子。
　　花开院樱妃挠了挠头，不明所以，压下欲火的她，大口大口地将餐盘里的天妇罗消灭干净。
　　晚上十点，女仆东山茜子前来接她，花开院樱妃才恋恋不舍地离开宫泽家，
　　走之前，总感觉落下了什么东西，可到底落了什么，她就是想不起来。
　　当然想不起来。
　　因为这种东西叫一一廉耻。
　　宫泽看著手机上的软件陷入了两难，这种羞耻的视频，还是删了为好。
　　毕竟，他又不会拿著视频去威胁花开院樱妃，并坏坏地说一句：“花开院樱妃，你也不想让视频流露出去吧？”
　　删除视频，并摘除洗手间的针孔摄像头后，宫泽心情轻松了不少，朝著在厨房收拾碗筷的雾奈喊道：
　　“雾奈，你先去洗澡吧，我来收拾东西。’
　　“哼！你和柴崎爱佳一块儿洗吧？人家是当红偶像，还能给你一边搓背一边唱歌。”雾奈醋意满满的说道。
　　宫泽走到厨房直接从身后抱住了老婆，坏笑道：“.---行啊，这可是你说的，那我去找柴崎爱佳，问问她能不能和我一块洗澡？”
　　宫泽松开雾奈，装模作样地要走，忽然，雾奈抓住了他的手，委屈巴巴地说道：“...—·能不能不要走？我错了.—.”
　　宫泽回头看著妻子即将落泪的小表情，心顿时软了，将她紧紧拥入怀中：“骗你的，有你，我哪里都不想去—————”
　　雾奈的眼眶瞬间被泪水浸湿，用粉嫩的小拳头轻轻捶打著宫泽的胸膛，奶声奶气地说道：“骗子！你个大骗子！”
　　今晚住在隔壁客房的宫泽爱将枕头盖在了头上，可仍能听到隔壁传来的奇怪声音。
　　听雾奈姐发出的声音，欧尼酱是越南战争越勇啊？
　　“学弟，你个大骗子！”
　　凉宫美绪在自家的公寓试穿著礼服，明明和学弟说好，晚上要视频通话，看看哪件礼服更好？
　　结果到晚上12点，宫泽都没联系她，以大小姐多年的经验，现在，要么在和雾奈翻云覆雨，要么在和雾奈浓情蜜意。
　　反正没别的可能。
　　凉宫美绪抬著小脸，一副盛气凌人的样子，在社交软件上打字命令道：
　　“学弟，这周末，陪我去商店街买衣服，这是命令！”
　　羽贺澄夏的公寓内。
　　结束了一天游戏的羽贺澄夏坐在电脑桌前伸了个懒腰，视线不经意间臀到了房间里的衣柜。
　　她从椅子上站了起来，打开房间里的衣柜，里面除了警用服装外，几乎全是小狗狗套装、女仆装、女仆装特典、小恶魔装等适用于各种Play的衣服。
　　“我是不是要去买一套礼服？婚礼，真是好麻烦——.”
　　羽贺澄夏透过窗户仰望夜空的繁星点点，在脑海中根本无法想像自己成为母亲会是怎样的情景？
　　入夜，习惯裸睡的羽贺澄夏躺在床上，浏览著手机里的花边新闻，渐渐进入了梦乡。
　　与此同时，凉宫美绪也躺在床上，脑海里思绪万千，缓缓闭上了眼睛。
　　她做了一个非同寻常的梦，梦里她成为了人妻——·
　　门铃叮咚作响。
　　穿著围裙在厨房里做饭的凉宫美绪打开门，甜甜地冲进男人怀里：“啊旦那——-是先吃饭，还是先洗澡，亦或者先吃我？””
　　下班回家的宫泽揉了揉妻子的脑袋，温柔地说道：“先喂狗。”
　　“老公还真是喜欢小澄夏呢？是不是在上班的时候也在想著投喂小澄夏？”凉宫美绪嘟著小嘴，满满的醋意。
　　“老婆，你跟小狗狗置什么气？”宫泽把狗粮倒在房间角落的狗盆里。
　　“汪汪-”小澄夏叫了两声，摇著尾巴跑了过来，小脸一直在磨蹭著宫泽的裤腿，这是小狗狗喜欢主人的表现方式。
　　夫妻两人在餐厅里用过晚饭，宫泽开始对凉宫美绪动手动脚。
　　“老公，我们去床上，小澄夏还在这里看著呢？”
　　“没事，小澄夏不感兴趣的——.”
　　凉宫美绪猛地从香软的大床上坐了起来，大口大口地呼吸著新鲜空气，脸上布满阴霾，看了眼窗外尚未放晴的天色，心有余悸地捂著胸口，喃喃自语：
　　“什么怪梦———好羞耻———”
　　大小姐之所以说羞耻，而不是说猎奇，是因为梦中的羽贺澄夏并不是变成了狗，而是果体趴在地上，脖子上戴著项圈装成了狗狗。
　　梦中摇尾巴的动作，其实就是摇屁股。
　　关键是在梦里竟毫无违和感，梦中的大小姐也没发现异样，反而醒来之后才觉得后怕不已。
　　比噩梦还要可怕。
　　7月13日，周六。
　　今日天空湛蓝似宝石，万里无云，阳光毫无保留地倾洒大地，处处洋溢著晴朗的气息。
　　凉宫美绪头顶戴著白色的遮阳帽，身穿白色束腰连衣裙，手握著紫色蕾边遮阳伞，站在公园温泉下方，一遍又一遍地查看手上的腕表。
　　在分针即将指向30分时，宫泽才准时出现在她的眼前。
　　凉宫大小姐闷闷不乐地说：“你怎么来这么晚？”
　　“雾奈周末出差了，是你安排的？”宫泽凝视著大小姐那明显心虚的表情。
　　“咳咳———”凉宫美绪咳嗽了两声，强词夺理道：“雾奈升职加薪太快，容易引起其他员工的不满，我这是让她在公司塑造女强人的形象——.”
　　语气顿了顿，伸出三根手指，声音越来越没底气：“周末加班三倍工资加班期间，我堂堂社长帮她托管老公，雾奈一点都不亏。”
　　宫泽一阵无语，大小姐这都是从哪儿学来的歪理？
　　不过只是逛街的话，倒也并非不能满足大小姐。
　　宫泽觉得自己的底线是越来越低了，该不会真的是日久生情吧？
　　凉宫美绪挽住学弟的胳膊，朝著商城走去。
　　大小姐挑选下周久田小姐婚礼的礼服，宫泽正好也打算帮雾奈买一件高档的礼服。
　　若让雾奈自己买，肯定又会顾虑这顾虑那，最后舍不得花钱，买件勉强看得过去的衣服。
　　但，宫泽如今身上有钱了，妻子当然得富养。
　　倘若让凉宫美绪知晓陪著自己的男人脑海里一直想著另外一个女人，不知会作何感想。
　　“学弟，这一件衣服，你觉得怎么样？”
　　宫泽眼角抽搐，正巧此时，眼中闪过淡蓝色的屏幕。
　　【任务解锁中———.—】
　　【任务解锁成功】
　　【要说九王子高中罩杯最大的女人，那只能是花开院樱妃了—————·】
　　【作为凉宫大小姐的闺蜜，花开院同样进入了男生的优先交往名单，可，这家伙似乎对男女之间的恋爱意外地生疏。】
　　【有人向她告白，她却满不在乎地吃甜点，并用事不关己的语气毫不留情地拒绝：“啊？告白？会做点心吗？”】
　　【“会。”】
　　【“哦，你不是我喜欢的类型！”】
　　【如果不告白，只把她当做朋友，她会十分热情地帮助你，田径部缺人，她明知道硕大的宝宝食堂会让她跑起来摇摇晃晃，但仍义无反顾地去帮忙了】
　　【最后，热心肠的花开院樱妃的时间被四五个社团的活动填满了·—··】
　　【任务：剖析花开院樱妃的性格，以美食交流的方式接近比较容易，让花开院樱妃品尝你亲手做的美食。（奖励：系统积分5点，恋爱资金200万。）】
　　【进阶任务：邀请花开院樱妃进入超自然研究社。（奖励：系统积分.10点，
　　恋爱资金400万。）】
　　系统这次的任务倒还算正常。
　　给花开院樱妃做一顿美食可以找机会完成，至于邀请她加入超自然研究社。
　　社团都没了，还怎么加入？
　　宫泽总不能再建个社团吧！
　　并不知自己廉耻掉了一地的花开院樱妃怎么也没想到会在商场碰到白君和美绪。
　　她将身体藏在墙后面，只探出一个头悄悄观察著。
　　东山茜子笔直地站在她身后，一身黑白相间的传统女仆装在商场里格外醒目。
　　.—...美绪挽著白君的胳膊逛街.—·..真好.—··—·
　　花开院樱妃一脸羡慕的说道，默默收回了视线，她不敢盯得太紧，生怕好闺蜜察觉到她是一个偷窥狂。
　　东山茜子凝视著花开院樱妃落寞的背影，心中一阵感慨。
　　今天早晨，她在筹备孟兰盆节祭奠先祖的物品时，警见了花开院前任家主遗留的日记。
　　作为女仆，她并未翻页查看，仅是匆匆一警，便记住了日记其中一页的内容。
　　前任家主期望自己的女儿能在22岁前成婚，并于25岁前诞下孩子，以延续花开院家族的香火与传承。
　　可-—---看家主如今在爱情面前这般软弱的模样，别说是25岁了，30岁之前能结婚都堪称是上天恩赐的福分了。
　　以往东山茜子只是以旁观者的态度对待家主的恋爱事宜，然而自从见到了那一则日记，她觉得自己有必要采取行动。
　　为了让即将香火断绝的花开院家族得以传承下去，就算小姐无法收获爱情，
　　至少也得获取遗传因子吧？
　　下定了决心，既然小姐强硬不起来，那她就帮小姐强硬起来。
　　花开院樱妃忽然感到后背一阵凉意，紧了紧身上的防晒衣。

第207章 被绿的人无需多虑
　　2024-11-19 10:52:05 作者： 是云铃哒
　　“茜子，你有没有觉得今天有点凉快？”
　　“小姐，这是您的错觉。”
　　“听——·-好吧，我们去买礼服。””
　　“不在这里羡慕得如同流口水的哈巴狗一般窥视了吗？虽说闻不到味儿，但也能让小姐您大饱眼福。”
　　“茜子，我可不是变态偷窥狂，谢谢。”
　　“小姐，您无需这般客气—”
　　“啊啊啊———心脏要裂开了，快给我新鲜的氧气——
　　花开院樱妃捂著心口，心虚地、悄无声息地离开了宫泽和美绪买衣服的地方。
　　她著实不愿看到宫泽与闺蜜过于亲近，他们每一次的肢体接触于她而言，皆是一次沉重的打击。
　　看不见便等同于未曾发生一一此乃独属于花开院樱妃的精神胜利法。
　　跟在花开院樱妃身后的东山茜子轻轻叹了口气，前几日她读了一本书，名叫《懦弱少女与路人学长》。
　　她觉得能够依据小姐的经历创作一部《懦弱学姐与得不到的学弟》。
　　不能再这般持续下去了，起码也应当让小姐分得些许羹汤。
　　嗯，她甚至都想将宫泽和花开院樱妃关在一个狭小的房间里，并向房间中充斥满粉红色的雾气。
　　凭借凉宫大小姐豪迈阔绰的财力，直接包下了一片服装区。
　　“学弟，你说说，白色连衣裙搭配黑色胖次如何？”凉宫美绪拿起一件黑色的物件，本欲调戏一下学弟。
　　却见宫泽手中摩著白色的连衣裙，在那儿喃喃自语：“雾奈——---穿上肯定非常好看”
　　正愣神的宫泽忽然感到耳朵一阵湿热，原来是大小姐咬了上来，不过并非真咬，只是含住了学弟的耳垂，含糊不清地说道：
　　“”..——-现在，你的时间归义，不许惦念其他女人，雾奈也不行———”
　　这令大小姐顿感头顶仿佛有一片青青草原，毕竟依著大小姐先入为主的想法。
　　那必然是她与宫泽的感情起始更早，雾奈不过是在她不在国内的期间，窃取了本应属于她的位置。
　　总结来说：雾奈才是那只偷腥的猫宫泽揉了揉耳朵，觉得大小姐愈发得寸进尺，不是说好的等价交换吗？
　　也罢，大小姐以雾奈在公司里的舒适程度相要挟，他不得不顺从。
　　“这件紫色的束腰礼服，与黑色的喇叭裙礼服哪个更美？”凉宫美绪指著自已挑中的两件礼服问道。
　　“紫色的————”
　　宫泽别无他想，仅是觉得紫色极为契合大小姐的气质。
　　“我去更衣间换衣服，你在外面候著我。”凉宫美绪左右打量了一番商场里的摄像头，而后向前两步贴近宫泽的身躯。
　　在学弟满脸茫然的神情下，那冰凉的玉手伸至下方隔著一层黑色的布料来了个猴子偷桃。
　　“嘶一—”宫泽倒吸一口凉气。
　　“大小姐—··这并非一个有趣的玩笑———.”宫泽虽说嘴上如此，但那冰凉的触感著实舒服。
　　凉宫美绪松开了手，打开隔音间的门，走了进去，似乎方才仅是某位恶劣大小姐的小小恶作剧。
　　守在更衣室外，聆听著大小姐脱衣服声响的宫泽驱散了脑海中的杂念，想到了系统的任务以及花开院樱妃那日的表现，好奇地问道：
　　“大小姐，花开院小姐是怎样的人？”
　　“你为何问起她？”凉宫美绪稍显警觉，可一想到是那个吃货，又恢复了淡然的态度：
　　“吃货啊———-我与她很早之前便是好朋友了，倘若女生之间也算青梅竹马的话——-那她是我唯一的青梅竹马——
　　“青梅竹马吗？”宫泽想到了七海姬月。
　　他和七海也算青梅竹马？不，只是单纯的萝莉养成罢了，养成了一个慵懒的御姐。
　　凉宫美绪缓缓地将身上那套简约的紫色连衣裙褪下，接著优雅地拿起那件奢华无比的紫色束腰礼服。
　　一边穿著衣服，一边详细说道：
　　“我和樱妃在幼稚园时便相识，小时候的她傻得惹人怜爱，到了小学，父母离世，她开始暴饮暴食..—”
　　“我经常看见她独自一人躲在教学楼后面一边哭泣一边往嘴里塞甜点，那时起我便叫她吃货了——..
　　“吃货确实不容易，幼小的年龄就得承担起整个家族的重责，还将牙牙学语的妹妹拉扯长大——.”
　　“虽说她妹妹的性取向有所偏差，但至少还活著·—-毕竟吃货以前养的宠物从未有能活著离开花开院家的。”
　　凉宫美绪将礼服后面的拉链拉上，领口呈现出优美的弧形，恰到好处地展露著她迷人的锁骨线条。
　　束腰部分以精致的刺绣花纹装饰，不但凸显出她纤细的腰肢，更增添了一份高贵典雅。
　　大小姐打开更衣间的门，在学弟的注视下，抬起手转了一圈，“如何？”
　　映入宫泽眼帘的仿若从另一个次元走来的高贵大小姐，他诚实地说道：
　　“能在婚礼上盖过新娘的魅力·——”
　　“这样啊，那还是不选这件了，这件就留给学弟观赏好了——---”凉宫美绪微微一笑，重新关上了更衣间的门，准备将这套礼服换下。
　　而在更衣间不远处的衣架后面，花开院樱妃和东山茜子以琳琅满目的衣服作掩护，暗中窥视著。
　　方才她们已然离开，但在东山茜子的言语刺激下，花开院樱妃又折返回来。
　　“小姐，您也该为自己想想，更要为花开院家族考虑，当下家族成员仅有您和二小姐，二小姐的性取向您也清楚，传宗接代的任务只能落在您身上了。”东山茜子一脸正经地说道。
　　花开院樱妃的心灵受到极大的鼓舞，对啊，即便不为了自己，也要为了家族拿下宫泽。
　　见小姐又开始动摇，东山茜子赶忙补充道：“只要人人头上都戴著一顶绿帽子，那就意味著所有人都没有绿帽子，这便是纯爱。”
　　“真的是这样吗？”纯情的樱妃一脸困惑，总觉得这句话颇为怪异。
　　东山茜子给予了肯定的回答：“当然——
　　“有道理。”
　　花开院樱妃迷迷糊糊地点了点头，尽管心里一直有个声音提醒她这是歪理，
　　但最终还是被欲望的恶魔战胜了纯情的天使。
　　嗯，小姐一如既往地容易哄骗。
　　东山茜子在心中微微吐槽，从女仆服的口袋里取出常备的防身工具之一昏睡喷雾。
　　她将昏睡喷雾递给了小姐，却并未告知其正确用途：“小姐，这是能提升告白成功率的香水，祝您恋情顺遂。”
　　花开院樱妃接过喷雾，咽了咽唾沫，鼓足勇气走了过去。
　　宫泽正心不在焉地守在大小姐的更衣间外，忽然有人从他身后出，扯住他的手腕，便往另一间更衣室里拉。
　　眶当一声一更衣室的门被关上，隔壁的大小姐正专心换衣服，并未察觉异样。
　　商场豪华的更衣室采用了隔音材质，几乎听不到隔壁的声响。
　　宫泽望著将他拉进来的花开院樱妃：“花开院小姐，你什么时候来的？”
　　花开院樱妃小脸通红，盯著一脸疑惑的宫泽，她闭上眼睛，双手紧握昏睡喷雾对准了宫泽。
　　“白—对——对不起了·——·
　　“什么？”
　　宫泽刚嗅到一股馥郁的香气，紧接著便昏厥过去，整个人向前倒在了花开院樱妃身上。
　　花开院樱妃惊慌失措。
　　不是说能提升告白成功率的香水吗？
　　为何直接就晕倒了？
　　此刻动手算不算迷J啊？
　　花开院樱妃心中一阵慌乱，怀中抱著近在尺的美味，最终还是下定决心，
　　打算先将生米煮成熟饭。
　　一种强烈的偷感萦绕心头。
　　好闺蜜就在隔壁，倘若被闺蜜知晓她心心念念的学弟被别的女人欺负，会作何感想？
　　花开院樱妃深吸一口气，准备先将手中的喷雾放下，可却发现宫泽的眼皮动了一下，显然是剂量不够。
　　花开院樱妃当即决定再喷一些，慌里慌张地站起身，将昏睡喷雾对准宫泽按下。
　　好巧不巧，宫泽感觉鼻子痒痒，打了个喷嚏，“啊嚏一一’
　　花开院樱妃忘了至关重要的一点，那便是在这狭小的空间里，气味显然不易消散。
　　“阿嘞？我怎么闻到一股薰衣草的味道———”
　　花开院樱妃的声音越来越小，
　　缓缓地闭上了双眼，趴在了宫泽身上，安然地睡著了。
　　凉宫大小姐从更衣间出来后未见著学弟，甚是气恼，打电话也无人接听，正欲前往商场监控室调取监控时。
　　恰好遇见了东山茜子。
　　“凉宫小姐，您是在寻找宫泽先生吗？”
　　“你见到他了？”凉宫美绪并未在意吃货家的女仆为何在商场，气冲冲地问道。
　　东山茜子为替小姐争取时间，点了点头：“宫泽先生接了个电话，匆匆离开了商场，看上去很是匆忙。”
　　凉宫美绪挑了挑眉，未再前往监控室，订购完礼服后，走出了商场。
　　结合前几天做的噩梦，大小姐第一个想到的便是羽贺澄夏，这个想要偷姐夫的妹妹。
　　见凉宫美绪离开，东山茜子向著监控室的方向走去，准备删了这一段监控。
　　时间一分一秒地流逝，从初升的晨曦到烈日高悬，已然过去了一个小时。
　　已在监控室回来，守在更衣室门外的东山茜子罕见地露出了笑容：“这么久的时间，小姐必定是战况激烈——”
　　“几个月后是否要准备宝宝用品？”
　　“少主的名字叫什么才好听呢？”
　　东山茜子已经迫不及待地想要侍奉花开院家的少主了。
　　她又在更衣室外面等了半小时：“没想到小姐平素看起来有些怯懦，没想到战斗力这般强劲———·倒是有点为宫泽先生担心呢？”
　　时间又过了半小时，这两人在隔间里已然待了两个小时。
　　实在难以忍受煎熬的她决定悄悄听听里面的动静。
　　东山茜子刚将耳朵贴在门上，便发现隔间的门根本未曾反锁，轻轻推开一条缝隙。
　　映入眼帘的是一一废物。
　　花开院樱妃趴在宫泽身上睡得香甜，不时抿抿嘴，说几句梦话：“嘿嘿-————
　　白.求饶也不行———让你染上我的颜色——
　　东山茜子一脸黑线，当即命人将废物小姐和宫泽先生接回了家。
　　不知花开院樱妃使用了多少剂量的昏睡喷雾，宫泽脑袋昏昏沉沉，许久之后，精神逐渐恢复，不过眼皮依旧沉重，尚未睁开。
　　他感觉自己被人抬上了担架，经过一阵汽车的发动机声后，躺在了柔软的大床上，房间里弥漫着浓郁的薰衣草味道。
　　花开院樱妃由于吸入昏睡喷雾的剂量较小，刚被抬到家便醒了。
　　面对女仆那如同看废物一般的眼神，她默默低下头，心虚地说道：“..—-我觉得我还是向往甜甜的恋爱，而非这种背著闺蜜偷偷欺负白—.”
　　东山茜子以手扶额，感觉小姐无药可救了：“小姐--他此刻躺在这里无法反抗，再没有比这更好的机会了.—”
　　说完，东山茜子离开了卧室，并关上了卧室的房门。
　　极道女仆的话萦绕在花开院樱妃耳边，她凝视著躺在床上的宫泽，深吸一口气，缓缓地爬上了床。
　　少女身上的体香散发著淡淡的薰衣草味道。
　　宫泽方才本欲睁开眼，表明自己未睡著，可听了花开院和东山茜子的对话后，此时睁眼，是否会被花开院樱妃再施昏睡喷雾。
　　唉，人心不古啊，没想到外表看似老实的花开院樱妃，竟然也凯他的身体，而且还选取了如此卑劣的手段。
　　能够清晰地感觉到花开院樱妃的身体离他越来越近，倘若不采取些行动，此次真有可能失身。
　　宫泽依旧闭著眼晴，伴装昏迷的模样，蠕动了一下嘴唇，虚弱地说道：“水.—·水——.—””
　　花开院樱妃刚欲脱下宫泽衣服的手收了回来，坐在床沿上俯视著昏迷的宫泽水？
　　似乎不能对昏迷的人直接灌水，容易溺亡，最恰当的办法是用棉棒蘸点水涂抹在嘴唇上，让昏迷的人产生喝水的错觉。
　　可···家里没有棉棒。
　　花开院樱妃低头看了一眼自己硕大的宝宝食堂，又看了一眼床头桌上的水杯，小脸瞬间变得通红。
　　她羞怯地咬了咬嘴唇：“白----你等著，我这就拿东西蘸点水涂在你嘴上.....
　　宫泽松了口气，还好花开院及时停手，否则他真不知该如何是好了？
　　若睁开眼表明自己未睡著，很可能又被花开院樱妃弄晕，即便未被弄晕，宫泽也没有把握逃出花开院家的宅子。
　　虽说宅子里皆是女人，但其中的高手不少，比如前极道大小姐一一东山茜子。
　　如今真是陷入两难的困境，最好的办法便是他装出虚弱的样子，让花开院无从下手，而后再寻觅机会溜走。
　　宫泽正思索著，忽然感觉到有柔软的东西蘸著温热的水，涂抹在他的嘴唇上。
　　这触感——·
　　该不会是—
　　花开院樱妃未曾料到宫泽会猛地睁开双眼。
　　紧接著，两人四目相对。

第208章 喜欢老公的人到底是谁？
　　2024-11-19 10:52:05 作者： 是云铃哒
　　都说有奶便是娘，宫泽君唤她一声妈妈，应当不算过分吧？
　　宫泽清晰地感受到花开院樱妃近在尺的身姿与体温，老脸一红，竭力错开视线说道：“..———-花开院，不要开这种玩笑—————-女孩子务必要珍爱自己。
　　花开院樱妃反应稍显迟缓地点了点头，迅速用手臂护住自己的宝宝食堂，小脸转眼间变得羞红。
　　“啊啊啊——..实在抱歉，我不该有非分之想的—·.对不起—”
　　花开院樱妃旋即转身，眼罩都未来得及拿，便逃出了卧室。
　　脸颊的滚烫以及内心的羞怯，令她急切地想要跃入冰凉的水池中给自己降降温。
　　天啊！这会不会让宫泽讨厌她，认为她是一个随便的女人。
　　宫泽回想起方才那柔软的触感，以及花开院樱妃仓惶逃离的背影，觉得自己似乎误会了花开院。
　　她应当没有这份胆量做出这般事情。
　　宫泽从卧室走出，发觉无人阻拦，轻而易举地走出院子，匆忙赶往车站。
　　此刻，雾奈应该快要下班了。
　　在花开院宅邸那豪华的浴室内。
　　东山茜子抱著一篮子换洗衣物，推开推拉门走进来，偌大的浴室并未弥漫着雾气。
　　花开院樱妃身著浅色T恤衫，搭配著碎花裙，漂浮在冰凉的水池里，只露出半个脑袋，活像个河童。
　　“小姐，水凉，赶紧上来，免得感冒。”东山茜子急切地催促道。
　　“茜子—.我是个胆小鬼—可—·我真的喜欢白———”花开院樱妃的脑袋探出水面，倚靠在浴池边缘。
　　“小姐您只是太过善良了。”东山茜子如此说道。
　　“善良嘛-—-——”花开院樱妃将手伸向空中，透过五指的缝隙仰望著天花板，“..—.可义也想成为雾奈啊—.”
　　回到家中的宫泽仍心有余悸，他认定花开院小姐定然是受了妖人蛊惑，否则以她的性情断不会做出这般举动。
　　宫泽未曾忘却系统的任务，但凡较为简单且不违背原则的任务，他都会完成。
　　他在家中制作了一份花开院樱妃曾经称赞过的天妇罗，在APP上下单，让猎猫宅急便寄了过去。
　　之后，宫泽又给大小姐打电话解释了一番，刻意避开了花开院樱妃，寻了个还算恰当的理由应付了过去。
　　这下，大小姐头上也变得绿油油的了。
　　好吧，所有人头上都如此。
　　除了他。
　　下午三点多，宫泽召开了一个视频会议，主要是与已隐隐成为他秘书的花琦美奈子敲定GG的事宜。
　　星辰塾发展至今一直顺遂，依靠大小姐的关系和学妹的宣传，直接将九王子高中和江古田高中两个高中的资源集成在了一起。
　　当前的发展方向是继续拓展，不拘泥于这两个高中，这便需要依靠GG了。
　　花琦美奈子提议请年轻的偶像来拍摄GG，目前公司帐户上的资金比上个月翻了四倍。
　　当然，还有招聘老师的工作，此事不急于一时，已经确定下周一进行。
　　下午5点30分，雾奈正常下班回家，明日无需加班，可以休息一天。
　　她为在电脑桌前忙碌的宫泽倒了一杯茶，打开了太太下班后的日常。
　　先是将家里堆积如山的垃圾扔到指定地点，接著用吸尘器清扫客厅的灰尘。
　　打扫完卫生，雾奈决定把家中一些不常用的物件都搬进仓库，比如------老公网购的兔子尾巴、健身用的哑铃、摔坏的闹铃。
　　院子里精心栽种的花坛中满是栀子花。
　　雾奈用小推车一次性将杂物运送到院子里的仓库。
　　自从宫泽家以前的宅子被出售之后，曾经留下的诸多物品都堆积在了新家的仓库里。
　　雾奈刚把杂物放置在货架上，就在货架深处发现了一个布满灰尘的相册，不禁嘟起嘴说道：“老公.·.真是的———.不是说好———.相册不要放在仓库里—.”
　　雾奈十分珍视回忆，所以她通常会将相册整齐地摆放在床头柜里，睡前偶尔还能拿出来瞧瞧。
　　她翻开那满是灰尘的相册，里面皆是宫泽高中时期的照片，这相册她早前便看过一次。
　　没想到再次翻阅，竟有别样的感受，尤其是看到高中时期的宫泽留著遮住额头的西瓜头，就忍不住觉得好笑。
　　“明明如此帅气，为何要遮掩颜值？”雾奈笑著翻阅相册，很快又否定了自己方才的话：“不，应当庆幸辰君将颜值藏起来。”
　　雾奈看著略显残破的相册，决定回去将照片取出，放入新的相册中。
　　路过客厅时，正巧被坐在沙发上看新闻的宫泽瞧见。
　　“雾奈———你拿这些旧照片做什么？”
　　“嘿嘿------我要将其制成回忆录，说不定能在照片的角落发现我的身影。”雾奈对这种罗曼蒂克的相遇方式情有独钟。
　　宫泽轻笑两声，并未太过在意，反正那相册被他翻得破旧，根本没有留下任何黑历史。
　　嗯，就连学妹与他的合照，都被他悄悄藏起来了。
　　雾奈上楼坐在电脑桌前，小心翼翼地将里面的照片全部取出，忽然，从照片的夹层中，掉落出一张泛黄的明信片。
　　明信片背面的图案是九王子高中的教学楼，正面用印刷字体写著一段话：
　　“致宫泽：”
　　“我喜欢你，尤为喜爱你的温柔以及高尚品格。真心期盼你能成为我的男朋友。当你看到这封信时，烦请到校外的那棵樱花树下，我将会在此一直等候至傍晚时分。”
　　雾奈手握著泛黄的明信片，陷入了呆滞，这让她产生了前所未有的危机感。
　　这告白信想必是高中时有人给老公的，不过，由于藏在照片的夹缝里，老公并未察觉。
　　雾奈松了口气，还好，这只是一封迟到的告白信，她不由得联想，如果老公当时发现了这封信，是否会前往樱花树下赴约？
　　或许—--蝴蝶翅膀轻轻扇动————·-她与宫泽的缘分便会就此终结，未来陪伴在辰君身边的便不再是宫泽雾奈，而是其他的宫泽太太。
　　细思极恐。
　　这让雾奈不得不对五年前向老公告白的人产生好奇，她拿起那张藏著明信片的照片，试图在上面寻找线索。
　　然而照片却是秋季运动会白队的合照，所有人头顶都缠著白布条聚拢在一起。
　　雾奈在照片的中间找到了自己，除此之外，位于中间的熟人还有——”-七海姬月、凉宫美绪、羽贺澄夏、花开院樱妃。
　　左上角站著戴著眼镜毫不起眼的桐岛樱怜，老公竟然位于右下角的边缘处还只拍到了半张脸。
　　“嗯——.究竟是谁曾经喜欢过老公？””
　　“要不要去问问老公？不，看老公的表情，他或许也不知情，单相思嘛——..”
　　雾奈对送告白信的人愈发好奇，当然，好奇之中还带著一丝丝的危机感。
　　在花开院家，用餐时间的划分通常为：早餐、午前甜点、午餐、午后甜点、
　　晚餐、熬夜小零食。
　　一天吃六顿的花开院樱妃不仅没有长胖，身材反而愈发高挑，营养都流向了该去的地方。
　　因中午那件事而闷闷不乐的她，在收到宫泽寄来的包裹后，迫不及待地拆开，眼前一亮说道：
　　“白亲手为我做的天妇罗——·茜子我没有被白君讨厌———”
　　东山茜子笔直地站在她身后：
　　：“.———”小姐这下您该相信我说的话了吧？女人要学会利用身材优势.宫泽先生肯定被小姐迷住了送食物过来便是攻略的第一步“可是———我觉得—白不是这个意思—”·
　　花开院樱妃犹豫著，支支吾吾地说道，低头看著餐桌上精心布置的盒饭，再度陷入迷茫。
　　她觉得东山茜子或许是对的-宫泽喜欢上了她？不对，应当是喜欢上了她的宝宝食堂！
　　白还想吃··—
　　想到此处，花开院樱妃的脸颊变得滚烫，面红耳赤地拿起筷子就往嘴里扒饭。
　　这一时间，她不知该庆幸还是懊悔，自己或许真的要追到男神了，不过依靠的并非性格，而是身材。
　　【任务：剖析花开院樱妃的性格，以美食交流的方式接近较为容易，让花开院樱妃品尝你亲手做的美食。（已完成）】
　　宫泽收获完奖励，美滋滋地走进了雾奈正在沐浴的浴室里。
　　里面传来一声尖叫。
　　“等等，老公不要突然进来呀——.”
　　“雾奈，香皂掉了，帮忙捡一下———
　　雾奈面红耳赤地看了一眼地上的香皂，一边防备著宫泽，一边弯腰捡肥皂，
　　身体下意识地绷紧···
　　“真坏..
　　“老婆这肥皂有点滑.”
　　入夜，夫妻两人躺在昨晚的大床上，身著粉色睡衣的雾奈钻进宫泽怀中，深邃的眼神中满是心事。
　　那个对老公告自的人定然在那张照片之中，可究竟是谁？照片里的女人包括她，实在是太多了。
　　7月15日，周一。
　　星辰塾由原本的一间办公室一间大教室扩建成了两间办公室，四间大教室。
　　宫泽经过一上午的面试，公司又新入职了两位刚毕业不久的女大学生，她们的办公地点被安排在了新办公室。
　　井上真寻在办公室里对著花琦美奈子闲聊著：“最近好想喝奶茶--·-中心街道拐角那家奶茶店换了一个员工———染著紫色的鸡冠头，让人不敢靠近——”
　　紫色鸡冠头？
　　宫泽脑海中浮现出某人，随口说道：“说到奶茶---花开院应该很有见解·———”
　　“确实，花开院姐带来公司的奶茶一看就很高档，是我喝不起的那种，话说，社长应该能喝得起吧？”
　　井上真寻趴在桌子上吐槽，没想到自己入职公司还不到两个月，都快成公司元老了，这下又有了向姐姐吹嘘的资本，
　　花开院樱妃确实经常往公司带零食，而且毫不吝蔷，全都是高档糕点。
　　宫泽想了想，回应道：“花开院的奶茶确实好喝-—---不过，我还是不奢求这么高档的东西—.”
　　刚准备打开办公室门走进来的花开院樱妃听到里面的对话，愣在了原地。
　　由于宫泽说话的语速较快，导致花开院樱妃把“三儿夕亍一（奶茶）”听成了“三儿勺”。
　　整句话的意思完全不同了。
　　她小脸红彤彤地低头看了一眼自己硕大的宝宝食堂，心中竟泛起一丝窃喜，
　　“.——.白——说高档什么的，实在是太令人害羞了——.真的很高档吗？”
　　她之前一直认为这是累赘，没想到男人真的喜欢高档的宝宝食堂。
　　现在想想，似乎比起美绪和澄夏，就她的宝宝食堂硕大。
　　“原来—··-对于白来说，这是奢求的东西——有我在，一定满足白的心愿。”
　　想著，花开院樱妃昂首挺胸，自信地开门走了进去。
　　坐在办公椅上，解开白衬衫领口的扣子，露出一片雪白，用手扇著风说道：
　　“啊——今天是不是很热？”
　　“呢——-花开院姐，办公室里开著冷气—·我都感觉有点凉了呢？”井上真寻不太会察言观色地说道。
　　反倒是花琦美奈子一直将自己代入情人的角色，默默俯下身工作，两耳不闻窗外事。
　　“咳咳—————”花开院樱妃试图制造些动静，吸引宫泽的注意。
　　可宫泽没被吸引过来，反倒把不常来星辰塾的雾奈吸引了过来。
　　雾奈推开办公室的门走进来，手里提著买好的布丁，笑著说道：“这是我买的布丁，辛苦大家工作了。”
　　宫泽略感异，没想到雾奈今日会过来，“老婆，你不是在龙骨社吗？”
　　“我请了一上午假，要去看望澄夏。”
　　雾奈如实说道，她把布丁分给办公室的所有人，分到花开院樱妃的时候，有意无意地警了一眼花开院敞开的领口。
　　花开院樱妃似乎有所察觉，自觉地系上了扣子，问出了宫泽同样关心的问题：
　　“小澄夏，她出什么事了吗？”
　　宫泽前天还和羽贺澄夏在孤儿院表演舞台剧，短短两天能出什么事？
　　雾奈摇了摇头：“我不太清楚，凉宫社长接到电话后说妹妹出事了，急匆匆地离开了公司，我想·澄夏既是我高中的同班同学，又是好朋友··理应去看望一下。”
　　“我给她打电话了，暂时没有回复我，又问了一下美绪，她说澄夏没事，并给了我医院病房的号码——”
　　听说羽贺澄夏没事，雾奈暂时不著急，没有打扰老公工作，随意找了个角落里的空位坐下：
　　“你们不用在意我，我在这里等到老公中午下班，一起去看望澄夏。”
　　忽然，办公室里的气氛对某些人来说变得压抑了些许。
　　正宫的威压对于所有妄图插足的人来说都是巨大的，无需刻意散发气势，只要坐在那里玩手机，那些心怀不轨之人便会战战兢兢。
　　比如-—---花琦美奈子变得更加沉默了，抱著文件路过雾奈时，身体都会下意识地紧绷。
　　花开院樱妃也没好到哪里去，毕竟前天发生的那件事，让她心里有些不安。
　　不过，她有著自己的骄傲，挺直了嵴背。
　　哼，区区先来者罢了，连白都说自己有著独特之处。
　　或许白的那句话给了她莫大的勇气。
　　花开院樱妃拿起桌边的文件夹，走到宫泽的办公桌前，不动声色地了一眼坐在角落里玩手机的雾奈，身体往左挪了挪，尽量挡住雾奈的视线。
　　然后微微弓腰，靠近宫泽耳边，在他疑惑的眼神下，轻声说道：“白--这个视角雾奈看不见，我们可以继续那天发生的事————

第209章 确认了，你就是偷腥猫！
　　2024-11-19 10:52:06 作者： 是云铃哒
　　开什么玩笑？
　　那种事怎么可能在办公室里做？绝对不行，即便不在办公室也绝不能如此。
　　宫泽的目光不经意间从花开院樱妃那白皙诱人的锁骨缓缓下移，他赶忙迅速移开视线，匆忙转换话题道：“花开院小姐，学生名单的事宜交给我来处理便好.—...”
　　花开院樱妃微微愣神，这与她所设想的情景全然不同。
　　宫泽望向她身材的眼神中，毫无贪婪之意，至于那脸红，更像是男性本能的羞涩表现。
　　“啊———哦—·那我去忙其它事情了。”花开院樱妃回过神来，心中一阵尴尬。
　　难道是自己想多了？
　　雾奈手中虽刷著手机，可注意力早已全然集中在花开院樱妃身上。
　　好可疑。
　　尽管花开院樱妃的身体遮挡住了她的部分视线，但凭借雾奈身为女人的敏锐第六感以及丰富的职场经验。
　　女人一般只有在试图引诱对方时，才会对男人微微欠身，将自身身材优势淋漓尽致地展现出来。
　　花开院樱妃重新走回办公桌前，打开电脑，准备继续日常的摸鱼时光。
　　雾奈暂且收回视线，并在心中给花开院樱妃贴上了“重点监护”的标签。
　　难道五年前的告白信是花开院樱妃所送？
　　嗯，再观察一段时间看看吧。
　　花开院樱妃打开电脑，将之前精心剪辑好的美食评鉴视频发布到YouTube上。
　　目前，她的粉丝数量已快逼近100万之多。
　　她本人虽从未在视频中露过面，但凭借高质量的制作成本以及那极具特色的御姐逗比声音，赢得了“东京美食评论家”的美誉。
　　花开院樱妃全然不在乎做视频所带来的那一点微薄收入，她仅仅是想将自己钟爱的美食分享给其他人罢了。
　　花开院樱妃并未忘记羽贺澄夏的事情，她打开社交软件，轻点置顶在最上方、头像是胡萝卜且昵称为“紫阳花绽放”的帐号，关切地询问道：
　　“澄夏，没什么事吧？”
　　凉宫美绪过了几分钟才回复消息：
　　“没有，只是吃了一些不该吃的东西—————·！
　　花开院樱妃一头雾水，难道是食物中毒？
　　她并未过多思索，关闭聊天软件，准备将前几天未看完的恋爱电影看完，中午还要跟著宫泽他们一同去看望羽贺澄夏。
　　虽然澄夏曾两次绑过她，但她还是决定大人有大量，不予计较。
　　在这个浮躁的社会，像她这种善解人意的女孩子不多了。
　　在此期间，雾奈并未过于频繁地观察花开院樱妃，她更多的注意力还是集中在自己老公努力工作的模样上。
　　不愧是她的老公，认真工作时的样子极具魅力。
　　“花琦姐，你挑选的偶像会不会价格太高了？”
　　花琦美奈子抱著文件夹走到宫泽面前，一脸严肃地说道：“社长，600万已经不算贵了-———-我们可以以一千万的价格包给GG公司。”
　　宫泽微微颌首，他之前曾调查过市场，本以为斋藤飞鸟只需900万GG费，
　　便错误地认为不太知名的偶像所需GG费会更低。
　　这时，花开院樱妃突然举手发言：
　　“找义呀，我认识很多事务所的老板——.或许可以让她们打折———
　　有一点她并未说出口，她大学期间投资了不少偶像事务所，不过大多都倒闭了，但人脉依旧留存著。
　　宫泽不太想麻烦花开院小姐，嗯，可以在不给她增添麻烦的情况下，询问一下她的意见。
　　“”.—GG的事情不急———时间差不多了，花开院小姐，之后我们去拜访羽贺，你去吗？”
　　“去。”
　　花开院樱妃毫不犹豫地回答。
　　星辰塾，午休时刻。
　　一男两女行走在前往医院的道路上，雾奈为了不让花开院樱妃感到尴尬，强忍住了抱著老公胳膊走路的冲动。
　　两位女神级别的人物并排而行，谈笑风生，宫泽则落后半步，与走在前面的两位美女相比，他反倒像是一个路人。
　　马路上突然窜出一只黑色的猫咪，嘴里还叼著鱼市场新鲜的三文鱼。
　　“好可爱的猫咪-————”花开院樱妃忽然停下脚步，全然不顾及卫生与否，蹲下来，伸手轻轻抚摸起来。
　　雾奈稍稍后退了半步，眼中闪过一丝不易察觉的阴霾。
　　并非她不喜欢猫咪，而是前几周的晚上，她和宫泽亲密之时，突然窜出一只黑猫，著实把她吓得不轻。
　　从此之后，雾奈见到黑色的猫咪便会稍加警惕，而对其它颜色的猫咪依旧一如既往地喜爱。
　　“花开院小姐喜欢猫吗？”宫泽低头看著被花开院樱妃挠得舒服打滚的猫咪，开口询问道。
　　“不觉得这种毛茸茸的生物很可爱吗？我之前养过猫咪，不过有一天它跟我说它要去浪迹天涯——·三年了，不知道它有没有找到ALLBLUE——”
　　花开院樱妃站起身来，放走了黑色的猫咪，从口袋中取出酒精湿币擦了擦手宫泽眼皮微微跳动，不禁想起大小姐曾吐槽过吃货从来没有养活过宠物，不知那只鹦鹉如今状况如何。
　　希望··没有出去浪迹天涯吧？
　　“辰君，那里有花店，我们去那里买点伴手礼吧！”雾奈扯了扯宫泽的衣服岛国的含蓄与宫泽前世的含蓄大不相同，以前世的思维去看望病人一般都会想到水果之类的实用物品。
　　位于涩谷区中心街道的私人医院内。
　　301豪华病房。
　　宫泽一行人敲门后走进病房，病房中并未看到凉宫大小姐，倒是看到了穿著警察制服一脸担忧地守在床边的井上真礼。
　　羽贺澄夏身著病服，静静地躺在病床上。
　　宫泽关切地问道：“哪里不舒服？”
　　井上真礼站起身来，抿了抿嘴正要回答，羽贺澄夏想要起身阻止，可惜已然晚了。
　　“羽贺部长药物中毒了，都怪我，明知道部长最近在喝调理肾虚的中药，我却没有及时阻止.
　　羽贺澄夏嘴角微微颤抖，这下可好，一开始只有宫泽知晓她肾虚，现在所有人都知道了。
　　尤其是花开院樱妃的眼神中带著一丝担忧的同时还夹杂著一丝幸灾乐祸，心中暗自嘀咕：
　　原来如此强势的澄夏肾不好呀··—
　　雾奈心中产生了其它想法：
　　应该不是澄夏给老公寄的告白信，话说讨厌不知廉耻的风纪委员长应该不喜欢男人吧？肾不肾虚都无所谓了。
　　宫泽一开始就知道羽贺澄夏的这个小秘密，所以并未表现出异样的表情，将手中的一捧满天星放在桌子上。
　　就在这时，病房的门被人从外面推开，一身紫色典雅和服装扮的凉宫理惠走了进来。
　　宫泽看到这位大小姐的亲生母亲、曾经威胁过他的凉宫太太后，瞳孔微微一缩，努力让自己的神态和动作表现得自然一些。
　　凉宫理惠右手掩嘴，笑著说道：“啊啦，原来是小澄夏的朋友来了，我没有打扰到你们吧！”
　　“没————·没有————”
　　雾奈并不认识眼前的这位太太，只觉得对方的穿著和语气皆胜过常人。
　　凉宫理惠不动声色地了一眼雾奈身旁的宫泽，温柔道：“你是——-雾奈？
　　“您知道我？”雾奈明显感到异。
　　“先自我介绍一下，我是澄夏和美绪的母亲，常听美绪提及公司里有个能干的员工，还是她以前的学妹，我看过你的简历———-很高兴认识你。”
　　凉宫理惠礼貌地微笑著。
　　雾奈听凉宫财团掌舵人的妻子夸奖自己，小脸不由得一红，碘地说道：
　　“哈哈····没有啦—·我只是做了一点微不足道的贡献···多谢凉宫太太毫不吝啬的夸奖，我会继续努力的。”
　　实则不然，她心中所想的是：眼前的女孩子看起来很天真呀，似乎没一点心机，女儿怎么还没有将宫泽拿下？要不要传授女儿一点儿恋爱经验？
　　凉宫理惠转而看向躺在病床上的羽贺澄夏：“..—-你妈妈和我老公去国外度蜜月了，一周后才能回来，我给你熬了养胃粥，要及时喝哦。”
　　羽贺澄夏点了点头：“好。”
　　站在一旁的雾奈大脑差点宕机，‘你妈妈’和‘我老公’以及‘度蜜月’，
　　如此小众的词语搭配。
　　澄夏也著实不容易啊···
　　雾奈心中泛起了一丝同情。
　　这时，凉宫理惠邀请大家去隔壁的休息间，让护士喂洗完胃的羽贺澄夏吃饭。
　　休息间比豪华包间还要奢华，随处可见的真皮沙发，说不出材质的茶桌，以及价值十几万的按摩椅。
　　年轻人相较于真皮沙发，自然更喜欢坐在按摩椅上。
　　花开院樱妃惬意地躺在按摩椅上，看向左边的雾奈，说道：“..—·雾奈—
　　我有个冒昧的请求。”
　　雾奈微微挑眉：“花开院小姐，不用这么客气。
　　“那个.————-日后能不能直接叫我名字樱妃？我听你都是直接叫美绪名字的。
　　，
　　花开院樱妃犹豫著说道。
　　“原来是这个呀，花开院———.不樱妃——·
　　“嘻嘻，我觉得我们能成为好朋友—”
　　“嗯。”
　　宫泽没有去休息室等待羽贺澄夏吃完饭，而是找了个借口，重新回到了病房，看了一眼正在用小勺子喂食的护士。
　　“我来吧。”
　　宫泽接过护士小姐手中的勺子，留了半勺碗里的稀粥，轻轻吹了口气，送到羽贺澄夏嘴边。
　　期间羽贺澄夏一直打量著宫泽并未开口，张嘴将嘴边的粥咽了下去，发出咕咚两声，声音虚弱地开口：
　　“—雾奈在隔壁，你这样做好吗？”
　　宫泽自嘲一笑：“..—-我不该吐槽你肾虚的———”
　　“没有你的责任-—”—-”羽贺澄夏看著宫泽又投喂过来的勺子，张嘴咕咚两声咽了下去。
　　护士退了出去，病房里陷入了沉默，只有一男在不停地投喂著坐在病床上的女人。
　　“咳咳————”羽贺澄夏轻咳两声，似乎被呛到了。
　　宫泽连忙拿纸巾帮她擦了擦嘴上残留的汤汁。
　　“呐，宫泽—————”羽贺澄夏那漂亮的桃花眼凝视著宫泽，“给我一个孩子吧宫泽手上的动作突元地停在了半空中。
　　“我知道————这种请求很唐突——.”羽贺澄夏抿了抿嘴，脸上不见丝毫高冷，也没有丝毫变态的模样，“.———·但————-我想要一个家，一个充满爱的家。”
　　恍惚间。
　　宫泽在少女的眼中看到了憧憬，那是对温暖与爱的深深憧憬。
　　就在这时，羽贺澄夏解开了病服的扣子，暴露出白花花的一片，她那清晰的喘息声传入宫泽耳中。
　　少女的芳香与真诚。
　　是男人无法抗拒的诱惑。
　　羽贺澄夏对著宫泽笑了笑：“可以吗？”
　　不......
　　宫泽拒绝的话还未说出口，羽贺澄夏扯住他的领带，用尽全身所有的力气，
　　将他拉到了床上。
　　宫泽低头看著被自己压在身下，眼中闪烁著光芒的羽贺澄夏，咽了口唾液。
　　本想接著拒绝，可少女的话语，让他拒绝的声音卡在了嗓子里。
　　“—我想死———”
　　“..—-很早之前就有这个想法了，但，在高中遇到你之后，我改变了想法——·..”
　　“与其排斥无聊且孤独的世界，不如去享受它—”
　　羽贺澄夏冰凉的双手搭在宫泽脖子上，将他搂在怀里，在他耳边轻声耳语道：
　　“把曾经讨厌不知廉耻的风纪委员长变成这样的变态，你没有一点愧疚吗？西瓜头变态先生——”
　　咔宫泽脑子里电光一闪，可没等来得及回想到什么内容，只感觉香软的樱桃小嘴贴了上来。
　　白皙的肩膀很滑。
　　锁骨很诱人。
　　他的心里痒痒的，嘴里甜甜的。
　　一墙之隔的另一个房间。
　　“好舒服——”
　　雾奈感受著按摩椅带来的肩部按摩，发出了畅快的声音。
　　花开院樱妃同样一脸享受地说道：“雾奈-—---我高中的时候就听闻低年级有个堪比美绪的高冷大小姐了-—--·-没想到我们五年后能成为朋友。””
　　“哈哈—我不是大小姐，也没有传闻中的那么高冷——.”
　　雾奈回想著以往。
　　的事情，有点羞涩地说道。
　　“不不不，大小姐可以是气质的形容词一般大小姐不都很高冷吗？明明我是花开院家的大小姐，从来没有人称呼我为大小姐，可能我不够高冷—”
　　花开院樱妃心中隐隐有些后悔，早知道二年级B班有个叫宫泽辰的同学，早就主动出击了。
　　命运的齿轮在时光的悄然流转中，奏响了那令人无奈叹息的旋律。
　　仿佛冥冥之中，一切皆已注定。
　　“学弟呢？还没有回来—”花开院樱妃由于回忆著高中的时候，下意识地把宫泽叫成学弟。
　　“辰君去洗手间了—”
　　雾奈没有在自家老公的话题上过多停留，转而说道：
　　“我二年级时也经常听到樱妃学姐的传闻呢？尤其是鼎鼎大名的花开院护卫团，听说有四分之一的男生都加入了———”
　　“啊？我有这么出名吗？”花开院樱妃高中时只想著吃和玩，完全没有在意过自己的名气。
　　“对了，文京区有一家不错的烤肉店，品鉴了一番后，发到了网上，真的很好吃，改天请你和学弟吃肉肉—”
　　话音刚落，花开院樱妃突然感觉到旁边的温度陡然降低，给她一种阴森森的感觉，仿佛下一秒就要被人用刀捅在胸口。
　　“请学弟吃肉肉？”
　　花开院不小心触发了雾奈的关键词，要知道那张写著“学弟，吃肉肉吗”的黄色便签纸还在她的包里。
　　雾奈为此还在闺蜜怀里哭了一场，虽然经过闺蜜的开导，让她的心情好了不少，但也在她心中埋下了“偷腥猫”的种子。
　　再加上花开院樱妃在办公室里可疑的表现。
　　实在是太可疑了。
　　“是你？”
　　面对雾奈的疑问，花开院樱妃还以为雾奈在YouTube看到过她发的美食视频了，毕竟自己也是一个100万的博主。
　　没想到啊，雾奈是她的粉丝。
　　让她有点小窃喜，有种隐藏起来的马甲不经意间暴露后，引起对方惊讶的爽感。
　　花开院樱妃挠了挠头，不好意思的碘笑了笑，矜持地说道：“哈哈-被你发现了呢？”
　　雾奈脸色逐渐阴沉，手掌握紧，声音不带丝毫感情：“多少次了，你，做过多少次了？”
　　“嗯——”花开院樱妃随意地想了想，笑著说道：“记不起来了呢？一开始———有点志忑—后来完全放开了——.人呀，果然要有点勇气才行。””

第210章 花开院：饶命不敢了呜呜呜
　　2024-11-19 10:52:06 作者： 是云铃哒
　　话音刚落，花开院樱妃骤然感觉房间内的冷气温度骤降数度，身体顿感凉飓的，她不由自主地伸手摩了一下肩膀：
　　“雾奈———·你有没有察觉房间里的冷气温度似乎有些过低了？”
　　“有些人是无法感知气温的———.”
　　雾奈对著花开院樱妃浅浅一笑。
　　然而，这抹笑容却让花开院樱妃心生寒意，下意识地吞咽了一口唾沫。
　　要说什么人无法感知温度，那当然是死人了。
　　隔壁房间内。
　　两人在洁白的病床上翻滚纠缠，宫泽的手掌紧贴在羽贺澄夏的后腰，羽贺澄夏的手则搭在他的肩膀之上。
　　他们如同两条相互交缠的绳索一般，身体紧密地贴合在一起。
　　彼此热烈地亲吻著对方。
　　在羽贺澄夏宛如秋水般的桃花眼的凝视之下，宫泽那尘封已久的记忆在刹那间被解锁。
　　五年前——·
　　高中二年级秋季运动会。
　　“诺，运动会的合照，马拉松辛苦了。”一位少女将一张照片递了过来。
　　那时还留著西瓜头刘海、颜值被封印的宫泽满心异，问道：“.—-可是我并未花钱购买照片——·..”
　　运动会的照片皆是需要花钱购买的，每张价值500用。
　　“怎么这么多废话？给你就老老实实地接著，哼。”少女轻哼一声，旋即转身离去。
　　宫泽望著少女的背影逐渐消失在光影之下，将那张照片放入了随身的提包之中。
　　下午运动会闭幕式结束后，一部分人留下来打扫卫生，其余人则可以回家了营泽悲催地抽到了下下签，他需要负责清扫楼顶天台的区域。
　　因为开幕式时在天台放了礼花和气球，上面遗留了大量废弃的纸箱子。
　　二年级A班的教室里，羽贺澄夏坐在后排靠窗的位置，书写著今日的日记，她和姐姐都有著写日记的习惯。
　　“9月23日。]
　　“那个之前在车站救助我的西瓜头变态在马拉松比赛上未能获奖，暂且可以算是“救”了我吧？
　　莪能够看出他与其他参赛者相比，呼吸平稳，神态自若，明明有能力夺得第一的，却不知他究竟是如何考量的———-”
　　1还有车站的那件事情都已经过去这么久了，他应该已经忘却了吧！
　　写完日记后，羽贺澄夏合上日记本，正准备回家，视线不经意间扫过窗外，
　　突然，她看到之前那个西瓜头变态正站在天台上。
　　似乎将要跳楼。
　　羽贺澄夏紧皱眉头，以最快的速度奔向对面的教学楼。
　　常言道越是孤僻的人，越容易钻牛角尖，她通过多日的观察，发现西瓜头变态似乎和她一样都没有朋友。
　　忽然，他听到背后传来一道清冷的声音：
　　“西瓜头，不，宫泽辰，我可以做你的朋友———”
　　羽贺澄夏还是首次鼓起勇气对男生说出如此大胆的话语。
　　宫泽挑了挑眉毛，望向身后的风纪委员长同学，沉吟了数秒才回应道：“嗯—你这是在告白吗？”
　　羽贺澄夏刚欲反驳，但又强忍了下来，她担心刺激到宫泽，于是轻轻点了点头：“嗯。”
　　“那我·——”
　　宫泽的话尚未说完，只见羽贺澄夏猛地冲了上来，紧紧抱住他的腰，将他往地上扑倒，他的后脑勺结结实实地砸在了地上。
　　随后昏迷，那段记忆也随之消失了。
　　思绪回到当下。
　　良久，唇分。
　　羽贺澄夏的小脸通红，尽管身体虚弱，却仍渴望继续。
　　恢复一部分记忆的宫泽紧紧扣住了她两只手的手腕，将她白皙的胳膊按在枕头上，“.——秋季运动会后，你对我做了什么？”
　　“你猜·—.”
　　羽贺澄夏的视线避开了宫泽的目光，轻轻抿了抿嘴唇，似乎在回味方才的感觉，亦或是在怀念五年前的滋味。
　　羽贺澄夏的反常表现让宫泽隐隐有一种其实他五年前已经失身的错觉。
　　该不会昏倒后被风纪委员长同学给捡尸了吧？
　　不不不，绝无可能。
　　眼见宫泽的表情从疑惑转变为惨白，羽贺澄夏的嘴角罕见地勾起了一丝弧度，她凑近宫泽耳边轻声低语道：
　　“想知道吗？”
　　“想—.”
　　“昨天晚上你和雾奈是如何运动的？必须诚实地告知我哟—————·
　　“在浴室，雾奈趴在墙上·——-现在你可以告诉我了吧？”
　　“不可以，我趴在病床上，你若像昨天晚上对待雾奈一样对待我，我就告诉你。”
　　“你现在毫无抵抗之力，轻轻一推便会倒下。”
　　羽贺澄夏在病床上换了个姿势，下巴垫在枕头上：
　　“—-嗯？是病服不方便行动吗？整理一下就可以了。”
　　宫泽的视线移开，不再看向病服，说道：“你误解我的意思了，我是说，你的手机等通信设备都不在身边，你无法威胁我，况且你现在还这么虚弱-—--我若要离开，你根本无法阻拦。”
　　“噢？”羽贺澄夏趴在病床上动了一下，宽松的病服有些不整齐，“不好，
　　病服有些乱了——...
　　思索片刻，她又提醒道：“.——---我若是现在趴在这里呼喊有人欺负我，你猜猜，大家会相信谁？”
　　宫泽微微一愣，毫无疑问大家会相信财团二小姐，他深吸一口气，然后又缓缓吐出：
　　“好—.只要像昨天晚上对待雾奈一样对待你就行是吧？”
　　“..—-请认真一些喔。”羽贺澄夏将半张脸埋在枕头里，眼中隐约透露出期待之色。
　　宫泽的视线移向别处，露出了一副严肃的表情。
　　他缓缓抬手。
　　悬在半空之中。
　　然后猛地朝著床边挥下。
　　发出一声轻响。
　　本意是想吓唬一下羽贺澄夏。
　　宫泽伴装严肃地说道：“嗯，昨天晚上我就是这样对雾奈的，你要不要来几下？雾奈可是坚持了好一会儿呢———”
　　羽贺澄夏下意识地调整了一下姿势，点了点头。
　　三分钟前——
　　隔壁休息室。
　　花开院樱妃一脸茫然地看著正要为她按摩脖颈的雾奈，内心忐忑不安，却强颜欢笑道：
　　“—.哈哈——雾奈我从未听闻过这种按摩方式呢？好新奇啊—”
　　雾奈那冰凉的玉手轻轻划过花开院樱妃的脖子：“.——-非常舒服的——你和学弟在一起的时候，是不是也很舒服呀？”
　　“不是——-我完全听不懂你在说些什么———.”花开院樱妃即便再愚钝，也察觉到雾奈似乎误会了什么。
　　误会并不可怕，可怕的是误会的人会做出傻事呀。
　　“你听我解释——我和宫——”
　　突然，隔壁房间传来一声巨响，打断了花开院樱妃的解释。
　　雾奈、花开院樱妃、凉宫理惠几乎同时打开了豪华病房的门。
　　只见，羽贺澄夏身著病服，从床上站了起来。
　　见此情形，凉宫理惠赶忙过去扶住了二女儿，“刚才的响声是怎么回事？你怎么站起来了？快点坐下—
　　“我也不清楚怎么回事——-我只是想走动一下—·..”羽贺澄夏著实不想继续躺在床上，因为屁股疼痛难忍，她那幽怨的眼神不动声色地瞟了一眼走出去后又重新进来的宫泽。
　　“你这孩子，做什么事情怎么都这么毛毛躁躁的？你现在最需要的是休息，
　　有什么事情交给我和护士去做就好了。”凉宫理惠心疼地说道。
　　虽然羽贺并非她亲生，但她亲眼看著羽贺长大，早已将其视如己出。
　　宫泽悄然向后退了一步，莫名地感到心虚，方才那一掌，估计皮肤都已经红肿了。
　　趁著局面混乱，花开院樱妃强烈的求生欲瞬间爆发，语速极快地说道：
　　“宫泽和雾奈，我想邀请你们去文京区的烤肉店品尝烤肉，是正经的烤肉哦！”
　　正经的烤肉？
　　宫泽满心疑惑，不明白花开院为何要特意强调“正经的烤肉”这几个字？
　　雾奈眼中的阴霾稍稍散去，可嘴里仍喃喃自语：
　　“好可疑·.·.正常人谁会特意强调烤肉正经·—
　　花开院樱妃紧张地吞咽了一口唾沫，语无伦次道：“我在YouTube上创建了一个美食评论节目，满分五星，我给文京区的那家店打四星·-那个—我说这些的原因是———
　　·刚才我和雾奈的电波好像不在一个频道上.—导致了一些误会——
　　她已经把自己能想到的解释都说出来了。
　　“误会？”
　　雾奈的小脸微微露出异之色：
　　“之前说的真是烤肉？不是其它的意思，比如·—”
　　说著，雾奈警了一眼花开院樱妃硕大的宝宝食堂。
　　花开院樱妃小鸡啄米般点点头，然后又紧张地摇头：“对-—-不是-—-是超好吃的烤肉————之前邀请过的学—··宫泽一次，不过他拒绝了..”
　　“”..—那你为什么说一开始志志不安，后来却完全放开了———”雾奈一脸狐疑地问道。
　　说著，她担心雾奈不相信，连忙拿出手机打开帐号展示了一下。
　　雾奈终于意识到了什么，小脸变得滚烫。
　　啊啊啊，她到底做了什么？
　　尴尬、后悔等情绪轮番出现，恨不得挖个洞钻进去。
　　她赶忙给花开院樱妃鞠了个躬，诚挚地道歉道：“十分抱歉，樱妃，我最近实在是太神经质了，差点误会你了。”
　　花开院樱妃终于松了一口气，对著雾奈微微一笑：“没事的———”
　　她意味深长地看了一眼一头雾水的宫泽，“我要是有个这么帅的老公，肯定也会提防偷腥猫的——”
　　雾奈眼眶湿润：“嗯，多谢樱妃姐的理解，你是个好人，太让我惭愧了。
　　原来折腾了半天，真如姬月所说的那样，这仅仅是一场误会。
　　原来“学弟，吃肉肉吗？”只是花开院樱妃邀请办公室里的同事去吃烤肉而已，都是她想多了。
　　至于花开院为什么会使用和大小姐一样的黄色便签纸，甚至连字迹都差不多？
　　雾奈认为黄色是便签纸最为常见的颜色，而字迹是可以模仿的。
　　自己当时真的如姬月所说的那样实在是太过疲惫了。
　　喉·——·
　　或许-—-——-根本就没有什么敌人，一切都只是自己假想出来的罢了。
　　雾奈又想到从照片里找出来的告白信，她决定回家后就将告白信烧毁，五年前的因果就让它随著时间消逝吧！
　　维持好现在的幸福才是最为重要的！
　　花开院樱妃正为误会解开而感到欣慰的同时，却不知自己已然背上了一个巨大的黑锅。
　　一张小小的、虚拟的黄色便签纸已然牢牢地粘在了她的身上。
　　宫泽通过观察老婆和花开院的表情，隐隐约约猜到了一些什么，又偷偷瞄了一眼重新趴在病床上的羽贺澄夏，著实感到心累。
　　至于五年前昏倒后究竟发生了什么，他也失去了探寻的动力，反正绝不可能失身。
　　毕竟第一次的感觉是最为难忘的。
　　宫泽记得非常清楚。
　　他将当时雾奈的羞涩和紧张牢牢地铭记在了心中。
　　充满冷气的办公室里。
　　花开院樱妃无精打采地趴在办公桌上逗弄著鱼缸里的金鱼。
　　金鱼是宫泽购买来养在办公室里的，目的是让员工在空闲且无聊的时候可以喂喂金鱼，以此舒缓一下心情。
　　井上真寻刚刚讲完一堂课，揉了揉发酸的肩膀，好奇地看向颓废的花开院樱妃：“花开院姐，你为什么从医院回来后就一直无精打采的？”
　　“真寻—-金鱼的寿命大约在六年左右····但是生活在鱼缸里的金鱼一般都活不过一年，是不是非常悲哀？”
　　花开院樱妃那圆润的宝宝食堂压在桌子上都快变成扁圆形了，她的手指轻轻敲了敲鱼缸，深深地叹了口气：
　　“人和金鱼一样——···-永远生活在鱼缸里—.不敢跳出去.·-犹豫著，彷徨著，
　　它不知道鱼缸外面的世界是怎样的，也不敢去赌-—”
　　她在心里默默补充了一句：和胆小的自己一样，想成为偷腥猫，又不敢真正的付出行动。
　　“花开院姐好颓废——·.-想想开心的事情嘛———..”井上真寻沉思了两秒，笑著说道：“倘若花开院姐生在古希腊犯了罪，一定会和芙丽涅一样被免罪的———”
　　“芙丽涅是谁？”花开院樱妃趴在桌子上翻了个身，满脸好奇地问道。
　　“一想到芙丽涅就来气，混蛋老姐今天早上竟然用古希腊的故事内涵我————.”井上真寻颇为生气地接著说道：
　　“总之，这是犯罪的芙丽涅凭借一对漂亮的宝宝食堂而被免罪的故事—”
　　花开院樱妃低头看了一眼自己傲人的宝宝食堂，又看了一眼并上真寻的飞机场，心中稍稍得到了一丝安慰。
　　“你笑了-—·...不对，为什么盯著我的宝宝食堂笑—····-花开院姐你在内涵我！”井上真寻双手交叉护住宝宝食堂，一副委屈巴巴的模样。
　　花开院樱妃正要解释，宫泽突然插嘴道：
　　“...·我想问一下怎样才能和妹妹搞好关系？”
　　“和小爱搞好关系？”
　　花开院樱妃认为只要给她送上许多美味的零食不就可以了，毕竟小爱看起来非常喜欢吃零食。
　　“我知道，我知道！”
　　井上真寻欢快地举起了手。
　　“你说——-”宫泽立刻摆出一副认真倾听的姿态，并且已经拿起了本子准备记录。
　　“和妹妹一起玩galgame”..—.一定能够深入妹妹的情感世界.—
　　井上真寻幻想著，小脸染上了一层红晕：“啊，好想拥有小小只的妹妹—.”
　　呢.·
　　宫泽无语，这家伙该不会是妹控吧？

第211章 雾奈你真狠，怪不得能升职
　　2024-11-19 10:52:06 作者： 是云铃哒
　　井上真寻最近变得好奇怪，以前多么活泼的小姑娘，最近好像都没有在办公室里谈论关于感情的问题了。
　　是网恋失败造成的阴影？
　　或许性取向都改变了也说不定，从以前喜欢男孩子变成喜欢白幼瘦？
　　宫泽心里暗暗想著，委婉拒绝道：
　　“那还是算了，我更倾向于正常维护兄妹感情的办法。”
　　,
　　“那真是太可惜了。”井上真寻坐在办公椅上打开电脑屏幕，屏保赫然是一位身穿洛丽塔萝莉的唯美图片。
　　她近乎狂热的眼神盯著那张图片迟迟不肯移去。
　　接下来一连数天，宫泽都在忙星辰塾的工作，GG的事暂时搁置了，以现有的资源足以维持辅导班的正常运转。
　　还有，他经过雾奈的同意后，给自己配了一辆TOYOTA，SUV车型，现在他真的像一个公司的社长了。
　　办公室里，花开院樱妃自从那天被雾奈误会后，好像有了情感应激障碍，每天晚上做梦，都能梦见她被千夫所指，骂她是不要脸的狐狸精、碧池，然后被一个个女人轮流扇耳光。
　　每次噩梦醒来都会出一身冷汗。
　　以至于每当她听到“狐狸精”这个单词，会下意识护住脸颊。
　　“花开院姐——·—-这个狐狸——”井上真寻拍了拍花开院樱妃的肩膀。
　　“我不是狐狸精！”花开院樱妃本能地脱口而出，手护住脸颊。
　　井上真寻一头雾水，指了指文件上的logo：“我是说这个狐狸logo好看，还是猫咪logo好看，都快要拍GG了，才发现莪们星辰垫连个正经的logo都没有，
　　之前的logo太土了。”
　　“原来要确认1ogo”花开院樱妃松了口气，认为自己的表现确实太反常了，“我投猫咪logo一票，星辰可以代表星辰大海，但也是宫泽社长捡的一只猫的名字。”
　　最终，经过投票，星辰塾从之前单纯用汉字拼装成的logo变成了更简洁的黑色猫咪log0。
　　同样有感情应激障碍的还有雾奈，不过她比花开院樱妃的症状较轻，只是单纯的认为自己以后要多注意言行，在没有证据的情况下不要轻易误会好人。
　　龙骨社。
　　雾奈凭借升职速度，以及社长的青睐，虽然获得了不少迷妹，但有些老成员不免嫉妒她。
　　甚至私底下有人故意散布谣言，说宫泽雾奈，原名星乃雾奈，在大学里傍上了姓宫泽的富豪大叔，成为了大叔的情人，然后用阴险手段赶走了大叔的原配，
　　从情人变成了正宫。
　　故事有理有据，很多人信服了这个说法，而且龙骨社人事部的员工几乎都是女人，这样的故事能引起女人的共鸣。
　　甚至有的人更是添油加醋，说雾奈高中的时候就为了利益，不惜出卖纯洁的身体，成为宫泽大叔的玩物。
　　雾奈第一次听见这种谣言，只是莞尔一笑，并未在意。
　　但靠著雾奈升职到主任的铃木真希却对此愤愤不平：“那群人真是闲得无聊，要是有个富豪大叔像你老公这么帅气，要我，我也主动成为他的玩具了。”
　　说完，铃木真希才察觉到自己说的话可能有点问题，怕雾奈误会，刚想解释，却看到了雾奈一脸毫不在意的表情。
　　“真希，我领会了生活的真谛。”雾奈认真的说道。
　　“那就是把注意力集中在爱你的和你爱的人身上，不要因其他的人或物陷入精神内耗，幸福才是最重要的。”
　　雾奈将手中的一捧文件放在桌子上摆齐，抱在怀里，对著铃木真希露出了灿烂的笑容，声音甜美地说道：
　　“好了，我要去开会了，铃木主任要把手头的工作好好完成哟，我会检查的。”
　　铃木真希凝视著雾奈离开的背影，总觉得雾奈变了许多，要说哪里有变化，
　　嗯，可能更像人妻了吧？
　　温柔体贴、善解人意、懂得很多的那种人妻。
　　正想著，她看著办公桌上堆成小山堆的文件，脸上的表情垮了下来：“我讨厌工作。”
　　人事部办公区角落里的办公室，长濑夕梨幽怨的眼神一直盯著雾奈的背影消失在走廊中。
　　旁边的同事拍了拍她的肩膀，吓了她一跳。
　　“长濑系长，公司里的谣言是真的？宫泽课长长相甜美，还有点高冷，不像是小太妹——”三木衣楠总觉得这件事有蹊跷。
　　长濑夕梨从走廊收回视线，藏在办公桌上的手狠狠握紧，微笑著说道：“可能是别有用心的人散布的谣言吧？我支持宫泽课长—”
　　正在旁边端茶倒水的实习生池上梓深深了一眼长濑夕梨，她认为自己和有心机的女人不对付。
　　算了，之后找个机会通知一下雾奈好了。
　　哼！她才不是为了雾奈，只是怕雾奈失去工作后，没人养小辰辰。
　　午休时间，长濑夕梨趁去卫生间的功夫，又用小号在LINE朋友圈里散布谣言，并配上一张雾奈正打开社长办公室的背影照片。
　　“宫泽课长疑似与社长有py交易，社长喜欢女人的谣言有待证实。”
　　这条消息很快引起了一大波同事关注，成为了中午茶余饭后的谈资。
　　长濑夕梨看著发布出去的消息，嘴角不由自主的微微上扬。
　　她之所以散布谣言，是因为宫泽雾奈抢走了本属于她的位置。
　　雾奈来龙骨社不到两年，就升职到课长，还每个月都给她发优秀员工奖金，
　　甚至快成了雾奈的专属奖金，这凭什么？
　　她在龙骨社兢兢业业工作了十年，从24岁变成34岁，才混到系长。
　　课长的位置明明是她的，雾奈升职这么快，绝对有猫腻。
　　虽然她不知道猫腻是什么，但这不妨碍她捏造谣言，败坏雾奈的形象。
　　“大小姐，谣言的源头是从长濑夕梨这位人事部的女员工传出来的，要不要处理？”田中笔直地站在桌前汇报导。
　　“不用·——”
　　凉宫美绪放下咖啡杯，翘著二郎腿，摇晃著小脚，悠闲得说道：
　　“女人的想像力还真是丰富——···-猥琐大叔和升职小妹的故事嘛——-唉—
　　希望她能识相的在故事里加一笔--我这个社长也是成为宫泽大叔的玩物后才换来的·—”
　　田中裕子的眼皮跳了跳，觉得大小姐的恶趣味真足。
　　她作为少数知道雾奈升职原因的人之一，默默地在心里为长濑夕梨感叹了一句：
　　要怪就怪你没有宫泽辰这样的升职工具吧！
　　午休时间，雾奈没有选择在公司吃饭，一会儿宫泽过来接她一起去外面庆祝宫泽家拥有了第一辆汽车。
　　11点45分，雾奈准时下楼，而宫泽早已停下车，等在楼下。
　　长濑夕梨也从公司走出来，正好看到了打开车门上车的雾奈，习惯性地拿手机拍了一张雾奈上车的照片，嘴里喃喃自语：
　　“”TOY0TACENTURY，售价在2000万到3000万，难道-—雾奈的老公真是富豪？嗯，希望是个大肚翩翩，满头白发的糟老头子—”
　　长濑夕梨准备去中心街道吃午饭，想到自己连交通工具都没有，心态更加失衡了。
　　车上，坐在副驾驶的雾奈舒服得吹著冷气，欢快地说道：
　　“辰君—————-你说——-我现在是不是富太太了？好不真实的感觉，哎，疼，你掐我干什么？”
　　雾奈嘟著嘴揉了揉小脸。
　　“我这不是让你感受真实吗？我的富太太。”宫泽一边开著车，一边开玩笑。
　　雾奈之前在4S店坐过比这还要豪华的车，并没有什么感觉，但坐到自家车上，那种惬意的感觉便不可遏制的涌现出来，尤其是按摩座椅很舒服。
　　她懒散得让背部贴紧椅子，发出了一声舒服的感叹：“还是自家的东西好呀——.—话说，教育真暴利。
　　1
　　宫泽笑了笑，没解释什么，虽说星辰塾挣了不少钱，但利润没有达到上亿的话，他是不会选择购买2000万的车的。
　　嗯，主要是恋爱资金的投入。
　　之前还担心怎么和老婆解释，开了公司后“洗钱”果然方便了很多，免去了解释的麻烦。
　　【当前恋爱资金：18，129，512】
　　一下子减少2000多万，还是稍稍心疼的，不过这一次并未触发返利，是因为没有切实的帮助到雾奈吗？
　　“雾奈，车里的空间大不大？”
　　“嗯，很大，把后面的座椅放下来，估计都可以当床了—”
　　雾奈突然意识到了什么，小脸微红，不好意思地小声道：“辰君你该不会”
　　想”
　　“嘿嘿——”宫泽坏坏的笑了笑，没有过多解释。
　　买了车后，早就想和雾奈停车.————-枫林晚了。
　　之前在花开院小姐车上的不算，毕竟只是亲热，没有继续下去。
　　宫泽挑选了中心街道较为高档的西餐厅请雾奈吃牛排，吃完午饭后，又把雾奈送回了龙骨社。
　　期间，宫泽敏锐地察觉到有人躲在大厅里向车里拍照片，岛国的手机除非特意设置，一般都有闪光灯，很难不让人察觉。
　　宫泽想了想，正要打电话询问雾奈，几乎是雾奈刚进电梯，凉宫美绪便走了出来，穿著白衬衫、包臀裙、黑丝袜的工作正装，打开车门走了进去。
　　没有等学弟反问，大小姐清冷的声音说道：“把车停到公司后面的停车位，
　　不要让雾奈发现了。”
　　说著，凉宫美绪意味深长地看了一眼宫泽略显无奈的表情，说道：“雾奈在公司被人针对了.—”
　　“谁？”宫泽眼神变得锐利。
　　“那要看学弟的诚意了，学弟的诚意要是十足，姐姐可以答应你的小请求—.”
　　凉宫美绪贴近宫泽耳边轻轻说道：
　　“包括-———--让雾奈成为部长————-也可以调到她最喜欢的编辑部，一切皆有可能，雾奈的未来都在学弟你身上——...”
　　宫泽沉默了。
　　之前雾奈还在为升职加薪因能力有限而担忧，但最近确实能看出雾奈非常喜欢这份工作。
　　而且他跟大小姐妥协也不止这一次了。
　　“好——-我还要回去工作——”宫泽微微叹了口气。
　　“不会耽误你工作的，话说这是新车吧，你和雾奈解锁新场景没？看你的表情应该是没有，这辆车的第一次是属于我们的—”
　　凉宫美绪透过黑色的车窗看著公司大门远远消失在眼前，心里想到了一件事。
　　日后，雾奈经常坐的副驾驶其实是她和学弟的战场嗯，可怜的雾奈，连副驾驶都保不住。
　　虽然她之前传出过社长喜欢女人、社长和雾奈有Py交易等谣言，但她心里其实清楚凉宫美绪一个财团大小姐根本不惧怕所谓的谣言。
　　可若是真相呢？
　　【龙骨社的社长和下属的男人有不清不楚的关系】
　　要是抓住了这个把柄····
　　别说区区雾奈了，所谓的大小姐也不是不能--匍匐在她的脚下。
　　想到这里，长濑夕梨兴奋的脸色发红，喘气的声音越来越粗重，毫不犹豫地跟上了前面那辆TOYOTA。
　　宫泽把车开到公司后面的停车场，刚停下车，低头看著大小姐不老实的手，
　　眼皮抽搐著说道：“大小姐，能不能不要再模拟挂档了，还有，不要找你搞错挂档地方这种整脚的借口—”
　　凉宫美绪收回了手，脸色稍稍尴尬，“哈哈，学弟不要在意，学姐我经常开车，挂档已经很熟练了。”
　　大小姐从口袋里找出来今天早上让吃货买的冈本，最近的吃货给她一种不一样的感觉。
　　要说哪里不一样？吃货比以往更能吃了，今天早晨拉著她吃了三碗鳗鱼饭。
　　宫泽将后面的座椅全都放了下来，由于车内空间狭小，为爱鼓掌的受限很大大小姐圆润白皙的小脚都贴在前挡风玻璃上了···
　　长濑夕梨不敢靠近，只是偷偷在远处拍了一下车跳舞的视频。
　　她已经在脑海里幻想到把视频拿给雾奈看的场景，说不定能欣赏到绝望的表情。
　　车跳了足足半小时的舞，若不是空间狭小，或许没这么短时间办完事。
　　凉宫美绪整理好衣服，神清气爽地从车里走出来，伸了个懒腰：“这下能舒舒服服的完成工作了，多谢学弟款待。”
　　大小姐对车内的学弟眨了眨眼，随后关上车门，只留下衣衫凌乱，躺在车后座，目光呆滞思考人生的宫泽。
　　活像被玷污了，好吧，他就是被玷污了。
　　用被大小姐欺负一次，换取雾奈在公司里幸福开心的工作，总的来说算是一场不亏的交易。
　　嗯，毕竟身体很愉悦。
　　龙骨社，人事部的休闲区。
　　长濑夕梨信心满满的约了雾奈单独出来见面，铃木真希不放心，硬是跟了过去。
　　长濑夕梨没说什么，看向雾奈的眼中多了一丝讥讽，以前伪装的迷妹形象瞬间全无，轻笑道：
　　“宫泽—·.不—·雾奈课长·你知道你男人的秘密吗？‘
　　雾奈对此很头疼，毕竟公司是一个集体，有一个人不服从命令，就会有第二个人，最终的结果就是她这个课长成为徒有虚名的光杆司令。
　　如果发展成那样，就代表著自己的领导能力不足。
　　雾奈被长濑夕梨邀请过来，一方面是想听听她说什么，另一方面确实也有和她好好谈谈的打算。
　　“什么秘密？”雾奈疑惑问道。
　　见鱼儿已经上钩，长濑夕梨已经迫不及待想要看到雾奈绝望的表情了，不急不缓的说道：“...—-你知不知道你的宫泽先生和凉宫社长的关系—..”
　　“知道。”
　　雾奈毫不犹豫的回答，这有什么不知道的，她和辰君都是凉宫美绪的后辈，
　　现在逐渐发展成好朋友、好闺蜜。
　　“嗯，不知道-—”长濑夕梨神态自若的表情瞬间破防：“等等，你知道？”
　　雾奈点点头。
　　长濑夕梨慌忙打开手机里车跳舞的视频，将视频展示在雾奈面前：
　　“他和凉宫社长在车里干这种不知廉耻的事-—你确定你知道？”
　　雾奈看到视频后，稍稍有些惊讶，可她发现视频中没有拍到车牌号，车辆确实在跳舞，可拍摄的距离有些远，没有拍到车里面。
　　若是前几日，长濑夕梨拿这种证据不足，甚至可以说是粗制乱造的视频给她看。
　　她或许会怀疑和警惕凉宫美绪。
　　但现在·
　　雾奈放在裙摆上的手稍稍握紧，然后又松开，深吸一口气，又吐了出来，在心里暗示自己：
　　雾奈你已经神经质两次了，冤枉了两次好人，还不知足吗？
　　这一次明显证据不足，眼见还不一定为真呢？何况是对自己有意见的同事说的，肯定又是误会！
　　雾奈你要做一个好领导、好妻子，不要再陷入精神内耗了。
　　在长濑夕梨古怪的眼神下，雾奈露出了灿烂的笑容：
　　“嗯，我当然知道。”
　　长濑夕梨伫立在原地，许久才回过神来，眼前没有了雾奈和铃木真希的身影，突然身体瘫软在原地，手抚住额头，笑得比哭还难看：
　　“怪不得升职这么快.—··雾奈————你真狠啊——··把男人献给社长.·我.·我恐怕做出不来这种事——活该升不了职·—”
　　隐藏在饮水机后面的池上梓张大小嘴，满眼不敢置信。

第212章 前辈不喜欢萝莉
　　2024-11-19 10:52:07 作者： 是云铃哒
　　深吸气—·
　　然后吐出。
　　池上梓好不容易才让怦怦跳动的心脏平静下来，刚才在休息室准备茶点，见雾奈她们过来便下意识躲了起来，没想到听到了如此劲爆的消息。
　　雾奈真的为了利益，把小辰辰献给了社长？
　　可她以前不是没有考验过雾奈，她能确定雾奈对小辰辰的感情是真心的。
　　但这要是伪装呢？
　　雾奈说不定其实是一个表面甜美温柔，内心阴暗恶毒的女人，她都亲自承认把小辰辰献给社长了。
　　池上梓身体一惬，小脸变得惨白，不由得在脑海里联想到”
　　看似温馨的家庭里，小辰辰被雾奈用绳索绑在床上，卧室门外各种妖艳的女人排起了长队。
　　雾奈微笑著一一接应：“一次五万，不要插队，三人一起的话，要20万。
　　元女人一一排队进去，雾奈露出了病态的笑容，数钱数到手抽筋：“哦吼吼吼吼....宫泽...要好好的成为我的赚钱工具哟—.”
　　池上梓想到这里，整个人都不好了，咬了咬嘴唇，深吸口气，喃喃自语：“这都是我的幻想——.不能冤枉雾奈——.嗯——还是调查清楚再做决定。”
　　看似和谐的办公室里，诡异的气氛在弥漫着。
　　池上梓在办公室忙碌的时候，注意力基本全集中在了雾奈身上，当然，她也没忘记观察长濑夕梨。
　　社长办公室内。
　　凉宫美绪捶了捶发酸的腰部，这才发现小腿上的丝袜破了一个口子，对著刚进来的田中裕子命令道：
　　“这个月的工作突出奖额外送一套丝袜，对了，要质量好，但容易撕坏的”
　　大小姐认为自己已经对雾奈够好了，想了想又补充道：
　　“那个——长濑夕梨又有什么动作吗？”
　　见大小姐对公司员工产生了好奇心，田中裕子紧了紧怀中抱著的文件：
　　“不知道为什么？午休回来后整个人看起来浑浑噩噩的，对了，她还向我打听社长您喜欢什么样的男人？”
　　凉宫美绪皱了皱眉头，她很反感外人插足她的感情生活：“噢？她想做什么？
　　田中一脸古怪：“义问了，她信誓旦旦的告诉我，她一定会和社长喜欢的男人谈恋爱的—”
　　办公室里陷入了诡异的沉默。
　　许久，凉宫美绪冷冷地说道：
　　“长濑系长在公司十年了吧？也该升职了—-----对了，凉宫重工在非洲有矿产，让她去那里当人事部课长好了——””
　　田中裕子不敢多言，默默退了出去，在心里警示自己：
　　日后，一定要谨言慎行，尤其是在宫泽和雾奈的事上。
　　下午。
　　她明明已经向大小姐的秘书表达过自己的意思，愿意满足大小姐的恶趣味。
　　凭什么雾奈能升职加薪，而她就要流放。
　　长濑夕梨本能的想要拒绝这份人事调动，可一旦拒绝，她能预想到自己会被岛国所有的企业封杀。
　　铃木真希路过长濑夕梨工位的时候，没忘了用和善的语气打招呼：“哟，提前祝贺你了，长濑课长————.”
　　中心街道，下午一片繁华的景象。
　　由于高中几乎都放暑假了，在街上能看到不少的JK，或是两两相伴出来逛街，或是来上辅导班。
　　一般高中补习的学生都是高中二年级和三年级的学生，一年级的还都沉浸在放肆的青春里。
　　办公室里。
　　花开院樱妃觉得自己可能要看看心理医生了，不然的话，每天晚上都做噩梦，谁受得了？
　　她颓废趴在桌子上，看向忙碌的花琦美奈子：“花琦姐，你之前读的是医科大学吧？”
　　花琦美奈子一边认真整理文件，一边说道：“是。”
　　“那你和白宫泽社长岂不是前后辈关系了。”花开院樱妃看似随意的问道，实则暗自打量花琦美奈子的表情。
　　花琦美奈子工作的动作稍稍停顿了一下，回答道：“也不算是前后辈---我大学毕业的时候，宫泽社长才上高中。”
　　“噢—”花开院樱妃没在这上面钻牛角尖：“你认识心理医生吗？要嘴巴紧的那种—.—
　　提到心理医生，花琦美奈子就想起来宫泽之前暗示过她去看心理医生，可她自己也算半个心理医生呀？
　　花琦美奈子没有提自己在考心理医生资格证的事，转而说道：“校友会的时候认识了一个学妹，是心理学专业的，工作完，我把她的社交帐号给你—.”
　　“嗯，谢谢花琦姐——”
　　花开院樱妃伸了个懒腰，白衬衫下面硕大的宝宝食堂仿佛即将破布而出。
　　宫泽回来后，办公室里除了摸鱼的花开院樱妃，其他人都在教室上课。
　　花开院樱妃想到了什么，把花琦美奈子整理好的文件递给了宫泽：“宫泽，
　　这是关于增添家教业务的文件——”
　　宫泽刚接过文件，手机便震动了一下，打开一看是萝莉学姐发的消息，约他下班后在租的公寓见一面。
　　池上梓自从上班后，便在外面租了个单身公寓，因为她实在是受不了老妈的崂叨。
　　更年期老妈说她不仅没钱，个子又矮，连身材都平平无奇，简直是三无产品，能找到男朋友，就算天降赐福了。
　　都说十个萝莉九个富，还有一个特别富，但在池上梓这里就变成了第十一个，穷萝莉。
　　池上梓约好了宫泽，端著咖啡若无其事的走到雾奈办公桌前，“课长，您的咖啡。”
　　“谢谢梓酱。”
　　雾奈对著池上梓笑了笑，端起咖啡小口抿了一口，紧皱了一下眉头，脸色有些难看：“好苦·—”
　　池上梓给办公室的每位正式员工都端了一杯咖啡后，便乘电梯走到顶楼的社长办公室门口，抱著一堆文件在那里徘徊。
　　看似犹豫著要不要进去？实则在偷听里面的对话。
　　就在这时，一个大热天穿著棕色风衣戴著墨镜和贝雷帽的女人与她擦肩而过，打开办公室的门，走了进去。
　　来人是畅销小说作家一一太阳花老师。
　　放了暑假，老师的工作也不用做，桐岛樱怜目前把所有的精力都放在了攻略前辈和小说创作上。
　　可是前辈最近一直在工作，约他出来，每次都遭到拒绝。
　　桐岛樱怜把所有的怨气都集中在了凉宫美绪身上，认为一定是这个情敌伤到了前辈。
　　不过，她今天不是来找凉宫美绪对峙的，而是商量《懦弱少女和路人学长》
　　动漫制作委员会的最后事宜。
　　桐岛樱怜脱下风衣，随意坐在休闲区的沙发上，瞟了一眼走过来的凉宫美绪，调侃道：“你们公司还招童工呀？门前有个国中生一直在那里转悠—”
　　“国中生？不知道，身为社长，我只需要把握好方向。”凉宫美绪的意思是她怎么可能会关注一个普通员工？
　　桐岛樱怜忽然察觉到凉宫美绪小腿上残破的丝袜，挑了挑眉毛：“猫抓的？
　　市“嗯，是一只不太听话的猫咪呢？”凉宫美绪露出了意味深长的笑容，翘著二郎腿坐在沙发上。
　　桐岛樱怜用小鼻子噢了噢，眉头皱得更深了：“是前辈的味道-·--你对前辈做了什么？可恶！不要脸的偷腥猫、狐狸精、我前辈的坏女人！”
　　学妹一直认为她才是正宫，雾奈和凉宫美绪都是后来者，她当前的目的就是将这些坏女人赶走。
　　奈何事不遂人愿，凉宫美绪这只偷腥猫总是在她察觉不到的情况下欺负前辈。
　　凉宫美绪早就预料到了桐岛樱怜的反应，脸上的表情并没有太大的变化，不急不缓地说道：“你的反应好大，来喝一杯茶，消消气-—”
　　凉宫美绪主动为桐岛樱怜倒茶，让桐岛樱怜明显过激的表情稍稍缓和了下去认为吵架不能解决根本问题，嗯，目前看来坏女人的态度还算好。
　　桐岛樱怜决定要展现出正宫大度的一面，然后再找机会给予凉宫美绪沉重一击。
　　她端起茶杯，抿了一口：“看你态度还不错的份上-—”—-我今天不打算跟你计较”
　　却听到凉宫美绪说：“—--其实你误会了，我和学弟的关系是纯友谊，他都戴冈本了，你还想怎么样？”
　　“噗一一”桐岛樱怜把嘴里的茶水吐了出来。
　　办公室门外，将小耳朵贴在门上的池上梓皱了皱眉头，在心里感叹了一句：
　　贵圈真乱。
　　没偷听到关于宫泽消息的池上梓下班后便急匆匆赶回了家里，小辰辰要来肯定要做一些准备的。
　　此时，学姐和学妹争夺的男人，对龙骨社发生的事毫不知情的宫泽按响了公寓门铃。
　　他看了一眼隔壁301的门牌上写著：“桐岛”，眼角抽搐了一下。
　　心里不由得感叹：世界真小，池上梓租的公寓就在学妹家旁边，
　　咔嘧！
　　公寓门打开，探出一个萌萌的小脑袋，池上梓湿漉漉的头发披散在肩上，赤著小脚站在木地板上。
　　她刚才在洗头，没想到小辰辰来得这么快。
　　宫泽低头看了一眼小萝莉，湿的头发披在肩上，身上好像只穿了一件大号的白色衬衫，细长白皙的小腿呈内八状，赤脚踩在地板上。
　　公寓里弥漫着香香的洗发水味道。
　　“进来。”池上梓奶声奶气地说道。
　　宫泽没有四处打量，坐在客厅的蒲团上，好奇询问道：“梓酱，叫我过来有什么事？工作上的烦心事？”
　　宫泽作为池上梓的大学同学兼好朋友，早就把自己带入了男闺蜜的角色。
　　池上梓摇摇头，然后又点了点头：“算是吧-—-—--你在这里坐著，我给你倒杯咖啡。”
　　池上梓赤著脚丫跑到厨房，站在增高小板凳上，泡好咖啡后端了过来。
　　即将走到宫泽身旁时，由于地面太滑，不小心滑倒了。
　　哗啦啦！
　　两杯咖啡全都倒在了宫泽身上。
　　紧接著，当一声！
　　池上梓一屁股坐在了地上，一脸担忧地看向宫泽：“不好了，没事吧？小辰辰。”
　　“没事，一会儿就晾干了。”宫泽扯了扯湿漉的衬衫。
　　池上梓小手掐腰，一脸严肃地说道：
　　“你去洗澡，我把衣服烘干。”
　　“真的不用这么麻烦—..”宫泽说道。
　　池上梓双手抱胸，扭过头去，轻哼了一声：“哼，我才不是为了你，要是让你和落汤鸡一样走出去，别人还以为我性格恶劣，欺负后辈呢？”
　　见小萝莉坚持，宫泽也没有客气，他记得上一次也是在池上梓家里洗澡，把衣服烘干的。
　　看著宫泽走进浴室，池上梓松了口气，因为刚才是她故意的。
　　她太懂小辰辰了，小辰辰太善良了，如果套他的话，肯定不会有什么答案。
　　不如——..—主动探索。
　　池上梓将从宫泽爱那里要过来的跟踪定位器贴在了宫泽裤子口袋里，心里默念了一句：
　　小辰辰，为了保护你，我只能这样做了，不要怪我。
　　话虽如此，自己暗恋的男人在家里洗澡，很难不让人浮想联。
　　池上梓走到浴室门口，手握在门把手上，犹豫著要不要打开？
　　就说自己忘拿东西了，然后巧合看到了宫泽的果体。
　　光是想想，池上梓白皙、柔软的小脚都要害羞地扣地板了。
　　正在此时。
　　门铃声响起。
　　花开院樱妃在门外徘徊著，她约了花琦美奈子的朋友，去看看心理的问题。
　　由于心理问题比较私人，而池上梓又是花琦美奈子的熟人，所以会面直接定在了家里。
　　池上梓和花琦美奈子下午在视频里见了一面，问了一些简单的问题，现在只需要做进一步的了解。
　　客厅里。
　　池上梓收回了偷看宫泽洗澡的想法，正襟危坐在蒲团上，凝视著对面比自己的身材成熟了不知多少倍的花开院樱妃。
　　“花开院小姐-—----你说你做噩梦，梦见熟悉的女人骂你是狐狸精，碧池，并扇你耳光，我能问一下，梦中的女人在现实中都是和你什么关系？”
　　花开院樱妃走过来的时候看到玄关上有男士鞋子，觉得自己独自来陌生人的家里还是有点莽撞了。
　　或许是察觉到了花开院樱妃脸上的异色，池上梓解释道：“十分抱，我一般都是自己住的，今天男朋友过来了，如果您介意我们可以去楼下咖啡厅。”
　　“...-梦中的女人是我的闺蜜、我闺蜜妹妹、我老板的女人—-我闺蜜妹妹的下属—”
　　“你在现实中做过亏心事吗？”池上梓认真问道。
　　“没有—”花开院樱妃本能得反驳，可想到要解决自己的心理问题，还是诚实地说道：
　　“我——···.有偷偷亲过闺蜜喜欢的男人—·还发生了一点亲密接触—·...可我闺蜜经常让我帮她买冈本，这是不是太过分了？”
　　“嗯，我知道了，你对你闺蜜有什么想法？”池上梓将得到的问题记在了笔记本上。
　　“不服气，她太过分了。”
　　“你暗恋或者偷亲你闺密男人的事，是不是被她发现了？”
　　“没有，她不知道，我也不敢告诉她，但被她的妹妹发现了—”花开院樱妃如实回答。
　　“我认为你做噩梦的原因，主要是担心自己做的事败露--我建议你可以和闺蜜好好谈谈，或者一不做二不休，和闺蜜彻底决裂——”
　　池上梓一本正经地说道。
　　“可我不想决裂，也不想告诉她-”花开院樱妃有些茫然。
　　“感情的问题是相互的，如果对方不喜欢你，最好在事情不可挽回前选择放弃，当然，如果你们两情相悦，可以尝试进一步发展-—----恋爱能让人获得勇气—”
　　池上梓没有什么恋爱经验，她也只能给出这样的意见，其实她从心里是痛恨偷腥猫的。
　　但以心理医生的角度，只能尽量给出患者更全面的答案。
　　花开院樱妃道了一声谢，便离开了公寓，临走前看了一眼玄关处的皮鞋，总觉得这双鞋很熟悉。
　　她认为小萝莉说的有道理。
　　恋爱能让人获得勇气！
　　她不能止步不前。
　　花开院樱妃目前的愿望是和宫泽为爱鼓掌的时候，让凉宫美绪给她送冈本。
　　桐岛樱怜累了一天，从龙骨社回来，便躺在了家里香软的大床上，懒散地翻了个身：“前辈在干什么？’
　　忽然，隔壁传来拍击声，像是用手敲击墙面。
　　要知道公寓的隔音非常好，可想而知隔壁制造的噪音有多大？
　　脑海里正在想前辈的桐岛樱怜一下子就想歪了，她记得隔壁刚搬过来一个小萝莉，将脑袋埋在枕头下面，喃喃自语：
　　“现在的小萝莉这么厉害吗？小小只，会不会被男朋友当成斐济杯——--扶住墙，脚都不能著地”
　　“啊啊啊，我脑海里为什么会出现前辈和小萝莉的画面？不不不，前辈不喜欢萝莉！”

第213章 婚前单身狂欢夜！
　　2024-11-19 10:52:07 作者： 是云铃哒
　　“小辰辰-我不敢碰—”池上梓奶声奶气的声音在卧室中响起。
　　“用手握住———”宫泽回应著。
　　“是这样吗？”
　　“别—·我还没准备好，这样很危险—”
　　“可是我已经握住了——””
　　“好了，开始动吧—··记得要逆时针旋转——··—”
　　此刻的宫泽刚洗完澡，身著带有咖啡余香的烘干衣服，正让池上梓骑坐在他的脖子上，准备更换早已坏掉的灯泡。
　　自池上梓搬来这里，卧室灯泡就一直处于故障状态，她虽买了灯泡，却因站在餐椅上也无法触及，便一直将换灯泡之事搁置。
　　如今，终于到了要解决这个问题的时候。
　　池上梓不经意间警了一眼宫泽的脑袋，小脸瞬间变得羞涩，心中暗自思：
　　不知道小辰辰发现了她的小秘密没有？
　　这种接触实在是太羞涩了，但又有一点小刺激。
　　宫泽将池上梓放回地面后，眼神不自觉地躲闪，尽量避免看向池上梓宽松的领口。
　　然而，透过白色衬衫那大大的领口，能清晰地瞧见她那白皙诱人的锁骨。
　　再往下，便是两张深肤色的创可贴与周围粉嫩肌肤形成的鲜明对比。
　　宫泽平日里有时并未将萝莉学姐当作成年人看待，但在此刻，他却真切地感受到了萝莉学姐股倔强的上进心。
　　心中不由暗道：在家里竟玩得如此大胆？
　　创可贴于池上梓而言倒是颇为合适。
　　小小的，很可爱。
　　至少花开院樱妃恐怕难以驾驭这样的装扮。
　　池上梓并未察觉到宫泽脸色的异样，她看似身著一件大号的白色T恤衫，实则真的只穿了这一件衣服。
　　也就是说，无论是接待宫泽和花开院樱妃，还是骑在宫泽脖子上的时候，小萝莉都表现得极为大胆。
　　“梓酱，你找义过来只是为了修电灯泡？”宫泽将视线从池上梓的身上移开，聚焦在她那白嫩的小脚丫上。
　　池上梓的目的已然达成，轻轻点了点头：“嗯———
　　“我先回去了，如果有事的话可以联系我。”宫泽并未因池上梓因这点小事叫他过来而有丝毫介意，他走到玄关，穿上鞋子，正欲离开。
　　然而，就在他的手刚握住门把手之际，身后传来了池上梓那带著羞涩与犹豫的声音：“宫泽辰———””
　　只见池上梓轻轻向下拉扯著衣角，圆润、粉嫩的脚趾也不自觉地动了动，鼓起勇气说道：
　　“我，第一次独居，有点害怕，你能经常过来拜访吗？我不会让你白来的，
　　会给你品尝我亲手做的曲奇饼干。”
　　宫泽露出了灿烂的笑容，随后打开门走了出去。
　　随著咔察一声，房门关闭。
　　这声音却在池上梓的脑海中久久回荡，
　　许久之后，她才回过神来，嘴唇微微蠕动，小声嘟了一句：“笨蛋。”
　　池上梓重新回到卧室，打开了那看似平平无奇的衣柜，哗啦啦，里面堆成小山般的物品如泥石流一般滑落出来。
　　其中一部分是美少女手办，其余的则是宫泽的海报以及各式各样的抱枕。
　　“呼—...”·
　　池上梓轻轻吐了口气，心中暗道：“还好，他没发现什么。”
　　她将衣柜里藏起来的这些物品重新摆回原来的位置后，缓缓走到摆放在卧室角落里的全身镜前面，喃喃自语道：
　　“魔镜啊，魔镜，你说谁是世界上最可爱的女人？”
　　池上梓凝视著镜子里的自己，摆了个剪刀手的pose，然后压低嗓音模仿魔镜的回答：
　　“这位世界上最可爱的小姐，您为何要问这种显而易见的问题呢？修长的双腿、硕大的宝宝食堂、前凸后翘的身材———”
　　说到这里，池上梓忽然卡壳了一下，叹息了一声：“好吧，这些我都没有.”
　　接著，她毫不犹豫地把身上唯一的白色衬衫脱了下来，全身镜中映射出粉色的小萝莉以及那三张创可贴。
　　“看起来——·应该大概有点诱惑力吧—”
　　池上梓用粉嫩的小手抵在下巴上，认真地思索著，随后在镜子前原地转了一圈。
　　“对了，刚才用老旧烘干机烘衣服的时制造了不少噪音，一会儿拿做的曲奇饼去道，希望新邻居能喜欢。”
　　在涩谷区中心街道的凉宫和花开院的秘密基地内，前凸后翘、拥有著硕大宝宝食堂的花开院樱妃正在客厅的桌子上摆放著糕点。
　　明天便是明石隆平和久田米子的婚礼了。
　　为了减缓结婚的紧张情绪，花开院樱妃提议在前一天举办一个只有女生能来的单身派对。
　　久田米子同意了这个提议，因为她的未婚夫一一明石隆平今晚也有一场单身派对。
　　当然，为了监视未婚夫在单身派对上的表现，她拜托雾奈派出了一个卧底。
　　“奇怪，澄夏去哪里了？”花开院樱妃左顾右盼，却没有发现羽贺澄夏的身影。
　　凉宫美绪和雾奈都是下班后直接赶过来的，身著白衬衫和包臀裙的工作装扮。
　　“乌鲁乌鲁——”花开院樱妃将嘴里的糕点吃完才说道：“就算你们姐妹关系再不好，但她也是你妹妹啊。”
　　“哼！是妹妹的话就要乖乖听姐姐的话，而不是——.—-而不是————.”凉宫美绪了一眼雾奈，没有守著雾奈将后面的话说出来。
　　花开院樱妃一眼就看出闺蜜这是刀子嘴豆腐心，没有在这件事上继续纠结，
　　转而提议道：“既然是女孩子的派对，我觉得应该要有一些松弛感——”
　　“你想做什么？”凉宫美绪问道。
　　“我想把眼罩脱了，好累的说。”
　　对于花开院樱妃来说，戴著眼罩就如同带上了锁，又累又难受。
　　于是，她在众女面前毫无廉耻心地将里面的面罩脱了下来，随意地扔在了沙发上。
　　凉宫美绪白了她一眼，手忽然贴在了她的宝宝食堂上，说道：“.——-真是罪恶啊—”
　　“等等，美绪，那里那里不行—”
　　花开院樱妃的脸色瞬间泛红，被好闺蜜按在沙发上欺负。
　　凉宫美绪双手掐住，就像在和面团一样，随后看了一眼站在旁边脸色略显尴尬的雾奈：“你———-试试？””
　　“可以吗？”
　　雾奈的视线从花开院樱妃那面红耳赤的脸色上移到了那隔著一层白色衬衫的宝宝食堂上面。
　　“吃货很大方的，是不是啊？吃货。”凉宫美绪对著躺在沙发上的花开院樱妃笑了笑。
　　“你们-—-你们--”花开院樱妃刚想反驳，可话到嘴边还是改成了：“你们轻一点——.日后还要养宝宝的—”
　　与此同时，在中心街道的一家酒吧内。
　　明石隆平或许是因为开心，喝了不少酒，脸上醉的，嘴里还口齿不清地说著：
　　“谢谢各位明天参加我和米子的婚礼，我敬大家一杯——”
　　咕咚一声，他将手中的白酒灌进了肚子，随后转而看向宫泽：
　　“宫泽学弟——-你不来当伴郎，实在是太可惜了。””
　　宫泽莞尔一笑，端起酒杯轻轻抿了一口，并未多说什么。
　　就在这时，酒吧的门被人从外面缓缓推开，走进了一位穿著黑色西装、白色衬衫配红色领带，脸上还戴著黑色墨镜的男人。
　　那高翘的鼻梁，冷白色的皮肤，嘴角含著笑意，虽看不见他的眼睛，但仅仅凭借展现出来的外貌与气质，便能让酒店里的服务员小姐姐们移不开眼睛。
　　“这位小姐--”冷白皮肤帅哥伸出右手食指轻轻勾起女人的下巴，轻笑了一声：“绅士不应该让小姐请客。”
　　女人被他的气质深深吸引，不由自主地咽了口唾液。
　　坐在吧台另一边观察著的宫泽眼角轻微抽搐，他一眼就认出，刚才走进来的帅哥就是羽贺澄夏。
　　小狗狗穿著一套男士西服，还用上了裹胸部，还戴上了墨镜，真当他看不出来啊。
　　羽贺澄夏拒绝了所有人的搭汕后，若无其事地坐在了宫泽旁边，轻敲吧台，
　　压低嗓音道：“一杯冰冻蓝色玛格丽特。”
　　“你确定你能喝酒？”宫泽主动戳破了羽贺澄夏的伪装。
　　“对一个男人说不行，是最大的侮辱。”羽贺澄夏忽然抢过宫泽手里的酒杯，仰头咕咚灌了下去。
　　宫泽四处打量了一下，然后悄悄靠近羽贺澄夏耳边：“羽贺能不能不要玩了？你不是和雾奈她们在一起吗？”
　　羽贺澄夏没有搭理宫泽，又灌了一口酒，小脸开始变得醉的。
　　宫泽直接把她手中的酒杯抢了过来：“别喝了，对身体不好—”
　　“好了，听你的，不喝了—————”
　　羽贺澄夏墨镜下的桃花眼凝视著宫泽脸上担忧的表情，轻笑了一声：“有人体贴的感觉真好-—”
　　宫泽不知道羽贺澄夏最近发生了什么，自从生病住院后，整个人看起来都很阴郁。
　　回想起高中那个铁骨铮铮的风纪委员长，在这五年的时间里究竟经历了什么，才会把一个正直的人变成如今这般模样。
　　宫泽用尽量温柔的口吻说道：“不只有我，父母和你姐姐都很体贴你，我能看出来美绪心里是有你这个妹妹的..”
　　“你这句话说过很多遍了，我知道，我也从来没怪过她。”羽贺澄夏体内的酒精开始逐渐发作，小脸越来越红润：
　　“我回寺庙了，他们还没度蜜月回来，总感觉我在家里好像是捡来的一样.”
　　宫泽似乎明白了什么。
　　羽贺澄夏心里只是渴望拥有一个温馨幸福的家庭罢了，奈何事与愿违，生在财团家，还是私生女的身份，注定无法轻易得到自己想要的东西。
　　所以她才将对于家庭的渴望转移到自己身上，甚至在医院里大胆地请求宫泽给她一个孩子。
　　“嗯—雾奈有个妹妹，才上幼儿园很可爱，每次回去，她都粘著我，要我喂糖吃·————-有机会我介绍给你认识。
　　宫泽认为越是内心阴郁的人越应该多交一些朋友，而不是一直孤僻下去。
　　羽贺澄夏抿了抿嘴，“谢谢。”
　　宫泽心中无奈地想道：
　　不是，你来酒吧的目的是什么？
　　就不能在这里发发牢骚，喝一杯酒，然后就乖乖回家吗？
　　怎么直接倒了？
　　宫泽嘴角抽搐，叹了一口气：“唉——--谁叫我是一个好人呢？你威胁我，我也得照顾你。”
　　宫泽看了一眼酒保刚做完的冰冻蓝色玛格丽特，本著不浪费的原则，拿起来咕咚灌了下去。
　　随后，他扶著喝醉的羽贺澄夏走出了酒吧。
　　酒吧的角落里，凉宫铃野拿起手机对准宫泽的背影拍了一张照片，嘴里喃喃自语：
　　“奇怪-—姬月姐喜欢的男人喜欢男人？算了，和我没什么关系。”
　　凉宫铃野犹豫了一下，想到七海姬月的可怕，还是把照片发给了她，并标注上了地址。
　　在酒吧外的情人旅馆，宫泽开了一间房间。
　　柜台后面的小姐姐看著两个男人走进了一间房，小脸瞬间通红，脑海中开始浮想联翩。
　　宫泽将醉酒的羽贺澄夏甩到了情人旅馆的圆形大床上，他并不是想趁机做什么。
　　只是找最近的酒店让羽贺澄夏暂时凑合一下。
　　“我一会给你姐姐打电话，让她来接你-”宫泽看著四仰八叉躺在床上的羽贺澄夏说道。
　　羽贺澄夏没有睁开眼晴，嘴里迷迷糊糊地说道：“好啊-·---但她要是知道我和你在一起，说不定会崩溃—.”
　　“我送你回家。”宫泽说道。
　　“钥匙丢了。”羽贺澄夏将鞋蹬了下来。
　　“那你还有什么要好的朋友？”宫泽问道。
　　羽贺澄夏在床上翻了个身，不舒服地把身上的西装脱了下来，脱裤子的时候小腿一蹬一蹬的，迷迷糊糊地说道：
　　“没有了———.嗯.——.花开院是一个好人—.”
　　宫泽拨通了花开院樱妃的电话，过了十几秒对面才接通，而且声音还喘著粗气，断断续续的：
　　“—.嗯——.你说，我听著呢？”
　　“那个——-你是不是不方便？要不我等会儿再打？”宫泽一脸古怪地说道。
　　“麻烦你一下来情侣旅馆接不省人事的羽贺澄夏.—
　　宫泽低头看著仍在脱衣服的羽贺澄夏，稍微描述了一番情况：“她---被灌满了...”
　　毕竟喝了一高脚杯白酒，不醉才怪。
　　电话另一边的花开院樱妃身体一证，手机滑落掉在了地上。
　　她的脑海中瞬间浮现出一些奇怪的画面：奶油泡芙。
　　咕咚一声，咽了口唾沫。
　　她先是羡慕，然后心里充满了不甘。
　　凭什么事后还需要她来收拾战场？
　　花开院樱妃本想吐槽一番，可想了想，最终还是没说出来，找了个借口按照宫泽发的定位出去接不省人事的羽贺澄夏。
　　“我妹妹出了点事，我先回去一趟哈，你们接著玩。”
　　凉宫美绪看著花开院樱妃离开的背影，若有所思，她记得吃货的妹妹不是被送去寄宿学校了吗？
　　花开院樱妃第一次来到这种充满粉色氛围的情侣旅馆，心中志忑不安地走了进去，不好意思地向柜台小姐姐问道：
　　“.—豪华包间在哪里？”
　　“我们这里的豪华包间有各种服务，包括捆绑、放置等各种play。”柜台小姐姐露出营业微笑。
　　光是这些内容就听得花开院樱妃面红耳赤：“不不不，我是说宫泽—”
　　话音未落，手机铃声便响了起来，扬声器里传来宫泽的声音：“我们在301，快点，就等你了，羽贺忍不住了—”
　　“哦，好，我这就过去-—”花开院樱妃对著前台小姐姐礼貌地鞠了个躬，然后逃似的溜了进去。
　　前台小姐姐看著花开院樱妃的背影走进了刚才那两个男人的包间，小脸羞红得低下了头：“刚才那个人穿著绿色短板针织衫-进去了--不会吧？明明看起来挺清纯—-没想到这么不检点。”

第214章 坏女人就要把事情做绝
　　2024-11-19 10:52:08 作者： 是云铃哒
　　充满粉色灯光，弥漫着暖昧气息的情侣旅馆内。
　　花开院樱妃踏入其中，瞬间被悬挂在天花板上的铁链子、床边倒立的十字架以及黑色马尾鞭所震。
　　这里究竟是情侣旅馆还是审讯室？
　　想到鞭子触及皮肤的感觉，花开院樱妃的身体不由自主地颤抖起来，毕竟她超级怕疼，长这么大经历过最疼痛的事情也不过是体育课长跑导致的岔气而已。
　　她的视线随即移向床上，只见身著白色衬衫和黑色西裤的羽贺澄夏正随意地躺在床上。
　　衬衫领口敞开，其脸色微红，额前的发梢略显凌乱。
　　这模样不像是经历了什么特殊事情之后的状态，反倒更像是一位喝醉了的花花公子，空气中还弥漫着浓郁的酒香。
　　花开院樱妃转头看向床边的宫泽，小声询问道：“澄夏—————-她喝醉了？”
　　“应该是喝醉了，能不能暂时送到你家里？我有点不方便———”
　　宫泽确实有难言之隐，总不能将一个喝醉的女人往自己家里带吧？
　　那样的话，他可无法向雾奈解释了。
　　花开院樱妃没有追问缘由，只是轻轻点了点头：“好，你喝酒了吗？我喝酒了，没法开车。”
　　秘密基地和情人旅馆都位于中心街道，这点距离无需开车，所以她是跑著过来的，声音中带著明显的喘息声。
　　见宫泽面露迟疑之色，花开院樱妃轻轻敲了敲脑袋，调皮地吐了吐舌头：“我差点忘了，莪可以让茜子过来接我们。
　　1
　　就在这时，羽贺澄夏揉著脑袋从床上缓缓站起来，扫视了一眼花开院樱妃后，将目光牢牢锁定在宫泽身上，咬字清晰且冷漠地说道：
　　“你觉得一个巡查部长会对自己的酒量不清楚吗？”
　　宫泽微微挑眉，忽然发现了一个误區，那就是羽贺澄夏似乎没有情感上的弱点。
　　而且她每次的所作所为都比大小姐和学妹更加过分，上一次甚至还将雾奈吊了起来。
　　或许自己在面对羽贺澄夏时还是太过温柔了？宫泽的表情逐渐变得冷漠：
　　你想做什么？”
　　羽贺澄夏将目光移向花开院樱妃，脸上露出略显病态的笑容：“我们两个完成最关键的一步，嗯—————”
　　她冰凉的手贴在花开院樱妃的脸上，缓缓划到下巴后落了下来：“要在花开院的见证下，就像刚刚被姐姐大人发现的那种感觉一样———-紧张而刺激。”
　　花开院樱妃眨了眨那迷茫的大眼晴，喉咙滚动，咽了口唾沫，心中欲哭无泪合著我变成了你们情感的粘合剂了？不，是情感的润滑油。
　　羽贺澄夏一直有著清除花开院樱妃和桐岛樱怜这两个情敌的计划，奈何两人的抗性实在是太高了。
　　一个被迫观看喜欢的男人被欺负的全过程，另一个眼睁睁看著喜欢的男人被别的女人强吻。
　　她本以为稍微有点精神洁癖或者心理承受能力差的女孩子早就会和宫泽斩断感情了。
　　换位思考一下，你心中的白月光不仅成为人妻了，还被其他男人当著苦主的面欺负和强吻。
　　正常人的想法应该是知难而退，而不是想著加入进来！只能说这俩人都不是正常人。
　　面对咄咄逼人的羽贺澄夏，花开院樱妃下意识地后退了两步，不小心碰到了后面的十字架，心中不由得暗想：这难道是给她准备的？
　　守株待兔，狡兔三窟，兔死狐悲。
　　就在羽贺澄夏即将抓住花开院樱妃手腕的刹那间···
　　花开院樱妃迅速从口袋里掏出携带的昏睡喷雾，大致瞄准羽贺澄夏后，闭上眼睛，紧张按了下去。
　　呼一声，浓郁的喷雾喷到了毫无防备的二小姐脸上。
　　紧接著当一声，羽贺澄夏摔倒在柔软的床上，这一次是真的昏迷了。
　　花开院樱妃睁开眼晴，揉了揉心口，松了一口气：“能保住小兔兔了-——·
　　她转头看向略显茫然的宫泽，“请宫泽君放心，我会把她送到美绪家里的，
　　就说——.——·就说——.——·喝醉了。”
　　当然，花开院不认为自己的说谎技术能瞒过好闺蜜，所以打算让东山茜子这位三无少女去完成这个任务。
　　宫泽眼角抽搐了一下，在心里将花开院樱妃的危险等级提升了一个层次，与学妹并列了。
　　嗯，看似温顺的兔子急了也会咬人的，日后得防著大白兔从口袋里掏出昏睡喷雾。
　　宫泽不动声色地警了一眼花开院樱妃胸前鼓鼓的白色衬衫。
　　代代木公园附近的豪华公寓内。
　　羽贺澄夏再次睁开眼晴时，脑袋昏昏沉沉，想要伸手揉揉太阳穴，却发现自已的手腕和脚腕都被绑在了十字架上，无法动弹分毫。
　　在她的感知中自己只昏迷了一两秒，可昏暗且单调的房间，以及房间内墙上挂著的超大显示屏，都表明她已经不在情侣旅馆了。
　　“这是哪里？”羽贺澄夏微微挑眉，尝试著挣脱束缚。
　　忽然眼前的显示屏亮了起来，照亮了原本昏暗的房间。
　　她被这突如其来的强光照得睁不开眼睛，等适应了光亮后，音响里传来凉宫美绪轻微的娇喘声，以及宫泽断断续续的声音。
　　显示屏播放的赫然是凉宫美绪和宫泽两人拍摄的微动作电影，当然从电影的视角来看，应该是隐藏在房间角落里的微型摄像头拍摄的。
　　羽贺澄夏盯著显示屏上的画面，瞳孔微微收缩，虽然猜到了是谁做的，但自认为抵抗性很强的她并没有服输。
　　3分钟过去羽贺澄夏小脸微红，抿了抿嘴唇，似乎在望梅止渴。
　　10分钟过去.···
　　羽贺澄夏感觉宝宝食堂的一部分发生了硬化，身体松解，查拉在十字架上。
　　羽贺澄夏近乎全力扭捏著身体，似乎哪里痒痒，想要伸手挠挠，可手脚都被绑住了。
　　30分钟过去.·—.
　　羽贺澄夏想欺负宫泽的欲望达到了最盛，恨不得电影中的女主角是自己。
　　一个半小时过去···
　　羽贺澄夏已经麻木了，似乎重新回归了平静，小腿轻微颤抖，无法站立。
　　公寓的客厅里。
　　凉宫美绪洗完澡换上了浴衣，倒了一杯咖啡，坐在沙发上，翘著二郎腿，把电脑放在腿上处理公务。
　　工作了半小时后。
　　凉宫美绪扭了扭脖子，伸了个懒腰，把电脑放在桌上，起身打开冰箱从一堆胡萝卜里挑出一根最粗壮的。
　　放在嘴里，咔咬断。
　　一根胡萝卜便是大小姐正常的晚餐，她是真的喜欢吃胡萝卜，宫泽好几次来她家里做饭，都为满冰箱的胡萝卜而烦恼。
　　按大小姐的说法是，吃胡萝下不仅方便，还能补充大量维生素。
　　当时，宫泽还挺意外，因为雾奈就很喜欢吃胡萝卜咖喱饭，大小姐和雾奈的口味意外撞上了？
　　凉宫美绪将手中的胡萝卜吃完，又在冰箱里重新拿了一根，悠闲自在地打开旁边的房间。
　　光亮瞬间布满了昏暗的房间，刺得羽贺澄夏险些睁不开眼。
　　大小姐走到妹妹面前，将手中的胡萝卜递到她嘴边，戏谑的眼神凝视著妹妹狼狈不堪的模样，声音在房间里回荡。
　　“诺，给你胡萝卜吃，省得说我虐待妹妹-—---”羽贺澄夏瞪著凉宫美绪，带著怨气咬了下去，差点咬到凉宫美绪的手指。
　　“凉宫美绪，你会遭报应的。”
　　“妹妹啊-—.”凉宫美绪露出慈爱的表情，抚摸著羽贺澄夏的脑袋：“我想问你，你什么时候喜欢你姐夫的？”
　　羽贺澄夏冷笑著纠正道：
　　“凉宫美绪别自欺欺人了，他是雾奈的男人，和你在一起不过是被强迫的罢了，辰君从来没喜欢过你！”
　　谎言没有杀伤力，真相才是快刀。
　　凉宫美绪微微动容，差点被妹妹影响了心智，“算了，你不告诉我也无所谓--你只要答应日后不要对你姐夫产生任何非分的想法，我就恢复你自由。”
　　“卑鄙无耻———”
　　从小到大都是这样，有什么好玩的玩具都是凉宫美绪先玩，她玩坏了才会选择给她玩。
　　时间沉默了数秒，凉宫美绪于心不忍，还是把妹妹放了出来，“经过这一次教训，谅你也不敢了———...”
　　在解开锁链的瞬间，羽贺澄夏身体垮了下来，瘫坐在冰凉的地板上，默默注视著姐姐的背影离开。
　　视线转移到显示屏仍在播放著的画面，小手解开衬衫的扣子，伸到半途，又抽了回来，仅剩小脸保持著绯红的状态。
　　贱！
　　太贱了！
　　明明是恶毒姐姐用这种卑劣的手段让她屈服，她脑海里还竟想著做这种事。
　　人至少..—.不能——-如此卑微，否则跟只会想著繁殖的肮脏虫子有什么区别？
　　此时，某个曾经屈服过现实，现在仍屈服于现实的花开院樱妃在家里抱著平板电脑，目不转睛地凝视著羽贺澄夏送过来的微动作电影，时不时咽一口睡沫，
　　两条大腿相互摩擦一下。
　　第二天一早。
　　宫泽从雾奈香软的怀抱中醒来，眼前边闪过淡蓝色的屏幕。
　　【任务解锁中.——】
　　【任务解锁成功】
　　【你顶著炎热的空气在商店街发传单，走进便利店准备买一瓶水，竟然看到了穿著红色工作装同样在做兼职的星乃同学。】
　　【少女甜美的笑容以及那句：“谢谢惠顾。”深深吸引了你，你在想————-少女是不是忘记了你的存在.
　　【任务：让星乃同学主动叫你的名字。（奖励：恋爱资金100万，系统积分5点。）】
　　雾奈在蒙胧中醒来，察觉到宫泽凝视著自己，揉了揉小脸，带著慵懒起床气的声音说道：“辰君，早上好，我脸上有东西吗？”
　　【任务：让星乃同学主动叫你的名字。（已完成））
　　【奖励：恋爱资金+100万，系统积分+5点。】
　　“没有，老婆睡著的样子把我吸引l住了。”宫泽微笑著说道。
　　雾奈不想起床，又闭上了眼睛，往宫泽怀里钻了钻，慵懒的声音说道：“.—.—今天周末，同样是米子的婚姻——要早点儿起来梳妆打扮—”
　　“不用急，婚礼中午才举行，我们可以去公园逛一圈。”
　　宫泽怀中楼著香软的雾奈，将她的一缕秀发缠绕在手指中，又慢悠悠地解开，乐不思蜀地玩著老婆的头发。
　　忽然，电话铃声吵醒了安逸躺在床上准备睡回笼觉的两人。
　　雾奈支撑著身体，慢慢起身，飘逸的长发散落下来，从床头柜摸索到手机，
　　又重新躺在了宫泽怀里，慵懒地问道：
　　“谁呀？”
　　数秒钟过后，雾奈猛地起身：“什么？明石逃婚了？他不像渣男呀。”
　　宫泽被雾奈的声音吓了一跳，毫无睡意后，打著哈欠起身，盯著打电话的老婆皱了皱眉头。
　　听见电话对面的讲述，雾奈松了口气：“原来是联系不上了，我还以为逃婚了，不对，好端端的怎么联系不上了？”
　　挂断电话后，雾奈授了授因刚起床而显得杂乱的头发，“辰君，你说，明石前辈会不会逃婚了？”
　　“我觉得不可能，你又不是没见过他们两人腻歪在一起的场景。”宫泽也有些奇怪，昨晚在酒吧，因为羽贺澄夏，他早早离场了，不知道后来发生了什么。
　　“你说——”？
　　雾奈眼中一亮，“是不是有第三者插足，喜欢明石前辈的另一个女孩子，在他结婚前劫走了他—..”
　　“哈哈——雾奈.·最近少看乙女漫画，哪有这么多第三者？明石前辈不像是会出轨的人—————”宫泽打了个哈欠，看著名侦探之魂出来的雾奈笑了笑。
　　“也是，至少从表面上看，明石隆平和老公一样是一个好男人—”雾奈说到这里，搂住了宫泽脖颈。
　　两人逐渐变得腻歪的时候，又来了一通电话，久田米子犹豫著说道：
　　“雾奈————-能不能借一下你的老公？我这边已经报警了，但婚礼已经准备好了—..不可能临时取消—所以我打算让宫泽假扮——.”
　　“不行！”雾奈回答得很干脆。
　　对于女孩子来说，婚礼是人生中最重要的事情之一，她绝对不希望发生宫泽对面穿婚纱的女孩子不是她这种事。
　　电话对面的久田米子连忙解释：“不是只借宫泽，还要借你———.”
　　雾奈有一点点懵。
　　宫泽更是一头雾水，咋的？明石隆平和久田米子的婚礼成为雾奈和他的婚礼了？提前预演？
　　久田米子确实想让宫泽和雾奈代替她和明石隆平出席婚礼，若是普通的婚礼，新郎失踪当然要取消。
　　但这场婚礼是久田警视监女儿的婚礼，而且邀请了不少名流，比如警视厅的长官得来一大半，凉宫财团的掌舵人会来。
　　若是突然取消，受影响的可不仅仅只是久田警视监的面子了，而是在整个上流圈子都抬不起头来。
　　本来久田米子的母亲久田桃代就很嫌弃明石隆平这个从乡下来的臭小子，要不是女儿突然怀孕，又生了个孙女，她绝不会让女儿嫁给这种人。
　　让女儿趁这个机会嫁给她之前相中的女婿，至于结婚证明-—--—-可以和明石隆平离婚后，再重新让役所开具。
　　面对母亲的强迫，久田米子想出让宫泽和雾奈代替他们结婚，也是无奈之举，两对夫妻的身形差不多，只要戴上面具，客人们也分不出来。
　　反正-----都有年轻人穿奥特曼在怪兽的皮套结婚了，戴面具结婚也看不出来什么古怪。
　　但这件事得保密，否则客人知道自己被欺骗，或许比单纯的逃婚事件更严重比起来婚礼，久田米子更在乎明石隆平的安危。
　　上午十点，收到邀请函的宾客不少来到了举行婚礼的凉宫酒店。
　　凉宫美绪穿了一件淡蓝色的礼裙，那件被学弟夸赞过的紫色裙子被她收藏在了衣柜里，本意是不想盖过新娘的光芒。
　　可这一身打扮的大小姐仍然成为了大厅里耀眼的明珠。
　　花开院樱妃不喜欢繁琐的装扮，但仍在东山茜子的强迫下，换上了一件简单样式的绿色礼服，跟在凉宫美绪后面进场。
　　“美绪，美绪，我看到了中央的十层蛋糕唉—————.”》
　　凉宫美绪白了吃货一眼，
　　冷冷告诫道：“会来不少人，注意点形象。”
　　“形象？能吃吗？”花开院樱妃毫不在意地摆了摆手：“在这里最让我羡慕的是婚礼蛋糕还有结婚的氛围，什么时候我的白马王子也给我买十层的婚礼蛋糕就好了。”
　　“你不是经常吃十层的蛋糕吗？”
　　“那不一样，婚礼蛋糕有特殊意义。”花开院樱妃一脸憧憬地说道。
　　说著，两人坐在了该坐的位置上，婚礼即将举行。
　　凉宫美绪挑了挑眉毛，总感觉戴著白色猫咪面具的新郎有一点点眼熟。

第215章 凉宫家的诅咒
　　2024-11-19 10:52:08 作者： 是云铃哒
　　面具下的宫泽被大小姐注视著，莫名心虚。
　　既然都答应了久田小姐，那就不可能退缩。
　　还好，只需要走半小时的过场，期间只要尽量少说话，不和陌生人攀谈，就没什么大碍。
　　婚礼程序在有条不地进行著。
　　坐在前排的凉宫美绪抿了抿嘴唇：“吃货，你有没有觉得戴著面具的新郎有点不一样。”
　　花开院樱妃的视线从十层婚礼蛋糕上移到了身穿白色西服，左侧别著红色胸花，带全脸面具的宫泽。
　　“嗯———·没感觉到哪里不一样—”她沉吟了几秒，接著说道：“非要说哪里不一样，可能气质更出众了，应该是婚礼现场的加成。”
　　凉宫美绪凝视著宫泽脸上的面具，没有再开口。
　　恰巧这时，重要的宾客纷纷到场。
　　凉宫善弘夫妻进门后和久田警视监夫妻寒暄。
　　凉宫善弘和久田佐武说话的语气更像是老朋友之间的相互调侃。
　　“我们家美绪和你们家米子的年龄一样大，情商却不及万分，婚礼更是遥遥无期”
　　“那不挺好的，，你不知道，当女儿真的嫁人了，才能感受到那种割舍。”久田佐武没有在婚礼的事上多谈，伴装好奇地问道：
　　“美绪有男朋友了吗？没有的话，我儿子—”
　　“咳咳-—”凉宫善弘轻咳两声，笑得鱼尾纹皱了起来，“事物繁忙，这我还真不知道，理惠，莪们—-女儿—-有男朋友了吗？”
　　凉宫理惠作为与凉宫善弘相处了二十多年的夫妻，早已心有灵犀。
　　她都快成善弘肚子里的虫了。
　　无非就是借自己的口委婉拒绝久田佐武，
　　搁著以前，她为了掩盖女儿的性取向缺陷，或许会回答：女儿忙于事业，不著急谈恋爱。
　　但现在，凉宫理惠露出温柔尔雅的笑容，给予了肯定的回答：“有了——-”-是我相中的女婿。”
　　久田佐武知道自己儿子没有了机会，脸上没有表现出来什么，依旧笑呵呵的“那我就提前期待美绪的婚礼了。”
　　上午11点，婚礼正式开始。
　　礼堂的白色木门缓缓打开。
　　身穿白色恢复头戴兔子面具的新娘，脖子上挂著银白色的水晶吊坠，手上戴著白色的手套挽住久田佐武的手臂，伴随著入场曲，踩著红地毯缓缓过来。
　　站在T形台上的宫泽略显紧张。
　　由于这次狸猫换太子的谋划只有三人参与，所以为了防止久田佐武看出来，
　　现在走过来的新娘面具下是久田米子。
　　之后她会找一个借口短暂离开T型台，让雾奈顶替上。
　　当久田佐武将女儿的手交到宫泽手上时，颇为慈祥地说了一句：“米子交给你———·我很放心。””
　　不管怎么说，已经演到这里，只能莽了。
　　宫泽接过久田小姐的手，刻意用沙哑的嗓音说了句：“我会照顾好米子的”
　　就在这时，久田米子的高跟鞋的鞋跟极为巧合的断了。
　　跟跪一步差点摔倒，多亏了宫泽及时扶住了她。
　　久田米子转身，歉意地对著宾客微微欠身。
　　刻意用略带沙哑的声音说道：“抱歉，最近感冒了，嗓子有点哑，我先去后台换一双鞋。”
　　她之所以用沙哑的声音，是为了方便雾奈后面的扮演。
　　台下的久田桃代对女儿这种失礼的行为十分不满，脸色有些难看。
　　过了约有四分钟，戴著狐狸面具的新娘急匆匆地赶了回来。
　　提了提裙摆，走上了T形台。
　　面具下的眼晴与台下的凉宫美绪稍稍对视，紧接著错开了视线。
　　牧师轻轻翻开圣经，用沉稳而富有磁性的声音说道：“亲爱的朋友们，我们今天齐聚在这里，在上帝的见证下，为这对新人举行神圣的婚礼仪式。婚姻是一种神圣的契约，是两个人相互承诺、相互陪伴的开始。”
　　他的目光缓缓扫过在场的每一位宾客，然后落在新人身上：“在这个特殊的时刻，让我们一起为他们祈祷，愿他们的爱情如同这教堂的基石一般坚固，愿他们的婚姻充满著温暖和幸福。”
　　接著，牧师转向宫泽：“新郎，你是否愿意娶这位美丽的女子为妻，无论贫穷、富有，无论健康、疾病，都始终陪伴在她的身边，爱护她、尊重她，直到永远？”
　　由于面对的是雾奈，宫泽毫不犹豫地回答道：“我愿意。”
　　牧师又转向新娘：“新娘，你是否愿意嫁给这位英俊的男子为夫，无论顺境、逆境，无论快乐、悲伤，都始终与他携手前行，支持他、理解他，直到永远？”
　　新娘略带沙哑的声音说道：“我愿意。”
　　牧师微微点头，脸上露出欣慰的笑容：“那么，在上帝的见证下，我宣布你们正式结为夫妻。现在，请你们交换戒指，这两枚戒指将象征着你们对彼此的承诺和爱意。”
　　伴郎伴娘走上前来，手中托著精美的戒指盒。
　　宫泽轻轻地拿起之前买的订婚戒指，握住新娘的手，缓缓地将戒指戴在她的无名指上。
　　牧师微笑著说道：“现在，新郎可以亲吻你的新娘了。”
　　宫泽温柔地将新娘拥入怀中，摘下一半面具只露出嘴，在她的唇上轻轻一吻，并无负距离接触。
　　嗯，雾奈今天身上的栀子花香似乎比以前浓郁了许多，难道是太紧张造成的错觉？
　　宫泽由于紧张，没有多想，赶紧完成了固有的仪式，
　　中午只是走个仪式过程，下午的婚礼晚宴就要和那些宾客敬酒交谈了。
　　希望晚宴之前能找到明石隆平，嗯，老哥，你欠我一个大人情啊。
　　宫泽感觉如果在仪式中面对这么多宾客暴露身份，绝对能分分钟社死。
　　台下对婚礼事宜毫不关心的花开院樱妃打著饱隔揉了揉小肚子，将吃了一半的奶油蛋糕递给了美绪：“我吃不了了，帮我分担一下。”
　　“谁让你拿这么多？”凉宫美绪随意将那半块蛋糕放进嘴里，小口咀嚼。
　　吃货忽然插嘴：“嘿嘿，美绪，你说我们算不算间接接吻？”
　　“蛤？”凉宫美绪用纸巾擦了擦嘴上的奶油，一脸警惕地盯著花开院樱妃：“你不会是被你妹妹传染了吧？”
　　“不不不，我的性取向正常，你看啊，接吻的本质不过是唾液和神经信号的传递—·-那半块蛋糕残留著我的唾液，所以这就等同于间接接吻—.”花开院樱妃一本正经说道。
　　“吃货，你好恶心—”凉宫美绪站了起来，头也不回的离开了大厅。
　　“哎！美绪，等等我--”花开院樱妃刚起身，突然察觉由于吃得太饱，肚子有些痛。
　　婚礼仪式结束后，酒店供新郎新娘休息的豪华包间内。
　　“雾奈，刚才实在太紧张，我感觉久田小姐的父亲绝对发现了端倪，还好他没有当众戳破-”宫泽放松地坐在酒店的软床上。
　　戴著面具的雾奈起身。
　　“你去做什么？”宫泽问道。
　　雾奈走进洗手间，眶当一声，洗手间的门被关上了。
　　生气了？
　　虽然雾奈很乐意帮助久田米子解决困境，但听著自己的老公用别的女人的名字宣誓，没有吃醋那才怪。
　　宫泽心里愧疚地想到。
　　恰巧这时，豪华套房的门被敲响。
　　宫泽看了一眼随意扔在床上的面具，无奈，又戴了上去。
　　走过四个房间加不短的走廊，打开套房的门。
　　忽然，凉宫美绪冲进了他的怀里。
　　白皙的胳膊从腋下穿过搂住了他，清冷的声音传到了他的耳朵里：
　　“啊——·满满的学弟味道·我不会认错的——.”
　　凉宫美绪了一眼房间里面的场景，发现雾奈没在里面后，轻轻起脚尖，
　　咬住了宫泽的耳朵，一字一句的说道：
　　“学—.姐.——·的.——·第···——·感。”
　　“等等，手不要乱动，雾奈还在里面—”宫泽忽然感觉到腹肌传来冰冰凉凉的接触感。
　　“新娘面具下的人是雾奈吗？我还以为是米子，也是，雾奈这么自私的女人不可能分享学弟-”凉宫美绪手指掐了掐宫泽腰上的息肉，沉吟了两秒，接著说道：
　　“一会儿她还要应付那些伴娘，肯定没功夫搭理你—-不如——-趁这段时间陪学姐。”
　　宫泽深吸一口气，拒绝道：“大小姐，你知不知道有句话叫生命诚可贵，爱情价更高—”
　　凉宫美绪手指轻轻勾著宫泽的下巴，玩味的眼神凝视著面具隐藏不住的那双眼睛：“后面还有一句话—-叫若为学姐恋，二者皆可抛。”
　　宫泽嘴角抽搐，大小姐，以前怎么没发现你的文学素养这么高？歪理都能说成正理。
　　“我——”宫泽还想狡辩。
　　凉宫美绪扯住了学弟的衣领，将他壁咚在门口走廊的墙上，冷笑道：“这可都是你自找的哦，敬酒不吃吃罚酒的学弟。”
　　宫泽感觉自己的面具被掀了一半，紧接著大小姐粉嫩柔软的嘴唇贴了上来。
　　明明刚才才和雾奈接过吻。
　　等等—
　　大小姐的吻——·
　　怎么是奶油的味道？
　　酒店大厅里，许多宾客并未散去，而是享用著午餐。
　　到了晚宴都是开放式餐厅和舞会了，所以一般都会选择午餐吃饱，晚宴用于社交。
　　凉宫理惠和久田桃代这两位年龄相仿的贵妇人有著长达20多年的交情，是一辈子的死对头。
　　在昭和年代，两人还都是高中生的时候就不对付了。
　　从一开始比自身的优秀到比丈夫的优秀，然后开始比孩子的优秀，持续了将近20年。
　　这也是久田桃代对明石隆平极为不满的原因之一，她自认为这个从乡下来的小子让她从死对手那里抬不起头来。
　　“桃代，其实你不必这么愁眉苦脸，要相信孩子们的眼光，至少，米子喜欢那个男孩不是吗？”
　　凉宫理惠看似在委婉的安慰，实则在戳久田桃代的痛点。
　　呵！你以为只有你会嘲讽？你家女儿性取向是弯的消息在圈子里都传遍了，
　　除非你女儿在公开场合表示有男朋友。
　　凉宫理惠眼皮抖动，若不是知道女儿有喜欢的男孩子了，否则听到这个消息，或许她真会发愁。
　　两人一边走一边聊著天，久田桃代见死对头哑口无言，正暗自窃喜著。
　　转过拐角，映入眼帘的景象，让她身体微微一惬。
　　只见-死对头的女儿把穿著新郎礼服的宫泽壁咚在墙上强吻著。
　　新郎衬衫的衣领凌乱不堪。
　　凉宫理惠稍稍皱眉，随机认出了宫泽。
　　从婚礼现场，她就隐隐约约察觉到新郎长的很像她家的女婿了。
　　只是当时无法确认，但看到女儿的表情，她终于确认了，被逼在墙上欺负的男生就是凉宫家未来的女婿一一宫泽辰。
　　之前还想著教女儿一些恋爱经验的，目前看来，女儿无师自通。
　　可能宫泽和凉宫美绪的动作太专注了，并未察觉到拐角处的两位观众。
　　凉宫理惠看著心里著急，在心里默默为女儿加油：
　　就是这样，不要让他有喘息的时间，搂住腰干什么？抱住他的脖颈啊。
　　见死对头久田桃代仍在震惊当中，凉宫理惠嘴角微微上扬：“啊啦，到底是谁家的女儿性取向不正？”
　　久田桃代深吸一口气，然后又吐了出来，脸色阴沉，从口袋里掏出手机给女儿打电话：“你去哪里了？明石隆平呢？新郎到底是谁？”
　　心中有太多太多的疑问，以至于暂时忽略了死对头的女儿竟然有男朋友了这个破天荒的新闻。
　　凉宫大小姐索取了学弟三分钟，在听到包间里面传来开门声后，立即放开了他。
　　“拜拜，学弟，当我没有来过，还有--不许和雾奈玩太久，否则姐姐会羡慕到生气的—”
　　凉宫美绪见时机到了，及时退了出去，因为她知道雾奈在包间里，不能做得太过分。
　　她走过走廊拐角的时候，忽然撞见了自己的母亲，此时久田桃代已经离开了。
　　凉宫美绪略显惊讶，随即小脸微红，语无伦次起来：“妈，你刚才-我——”
　　“不用解释—”凉宫理惠拍了拍女儿的肩膀：“做的很好，暂时不要和那个叫雾奈的女孩翻脸，当宫泽彻底离不开你的时候，一击必杀。”
　　呢···
　　“妈，日后，你再掺和我的事，我就要生气了。”凉宫美绪嘟著小嘴，罕见的在母亲面前撒娇。
　　宫泽关上包间的门，在靠近门处的洗手间里洗了一把脸，顺便漱了漱口，还好，豪华套房有好几个洗手间。
　　他看著刚从里面洗手间走出来的雾奈，差异问道：“雾奈，你怎么还戴著面具？”
　　雾奈没有说话，白色兔子面具下看不出来表情，身上仍然披著一袭拖尾的白色婚纱。
　　那细腻的蕾丝和璀璨的钻石在阳光下闪耀著迷人的光芒。
　　婚纱的领口设计精巧，恰到好处地衬托出她修长的脖颈和优雅的锁骨。
　　头发盘成了一个精致的发髻，上面点缀著几朵洁白的小花，宛如从童话中走出的公主。
　　虽然戴著面具，非但没有减缓魅力，反而增加了一丝神秘感。
　　宫泽觉得老婆还在生气，便讨好著说道：“是你答应帮久田小姐的忙的，我就和她牵牵手，叫了一下名字就吃醋了。”
　　雾奈将头扭到了一旁，似乎不想直视宫泽，仍然在闹脾气。
　　宫泽脸皮超厚地走到了雾奈扭头的方向，面朝著她，嬉皮笑脸地说道：
　　“嗯，好像大概不小心碰到了她的腰，但那是不可抗力”
　　“是我的错，好不好？嗯，为了弥补我的过错，之后的一个小时，都是我出力，这已经是你老公最大的诚意了。”
　　雾奈没有扭过脸去，似乎心情颇有好转。
　　宫泽想到了系统入洞房的任务，择日不如撞日，而且------现在的雾奈如此迷人，直接扑了上去将她压在了柔软的床上。
　　雾奈身上扬起浓郁的栀子花香。
　　宫泽想要摘下面具，却被雾奈伸手阻挠了，她摇摇头。
　　“行，我不摘，今天一切都随你的心意，不过—”宫泽的视线从面具上移到了臃肿的白色裙摆上：“婚纱太碍事了，要不老婆，你稍微卷起来一点？”
　　从床上站起来的雾奈点了点头，戴著白色手套的手扯著裙摆，一点一点地往上卷，直到露出了白色的丝袜，以及·—白色的胖次。
　　宫泽咽了口唾沫，等著雾奈躺在床上，手迫不及待地掐住白皙的脚腕，微微抬起—·
　　凉宫美绪心情不错的离开了自家的酒店，没有问宫泽和雾奈为什么要顶替明石隆平和久田米子。
　　大小姐一般都不会过问学弟的私事，只有发现端倪后才会解决。
　　想到此时学弟正和穿著婚纱的雾奈在床上翻云覆雨，心里很不是滋味凉宫美绪在心里安慰了自己一番：
　　嗯，美绪，这有什么可吃醋的？再说了雾奈都已经和学弟在一起四年了，两人说不定每天都要翻云覆雨。
　　都要吃醋的话，你岂不是要变成醋坛子了？
　　心平气和·-心平气和·-不要再想这些事了。
　　凉宫美绪转移注意力，刚走到停车场准备开车回去，看到了急匆匆赶过来的雾奈。
　　“美———·绪———-美绪——”雾奈急跑过来，有些岔气，手扶著腰，喘著粗气问道：
　　“婚礼结束了吗？”
　　凉宫美绪愣在了原地，好久没反应过来，以至于问了一个很傻的问题：“你是——雾奈？”
　　雾奈歪了歪头不明所以：“我不是雾奈是谁？”
　　凉宫美绪沉默不语，她在思考一个问题。
　　那个戴面具的人是谁？

第216章 美绪不哭，要坚强
　　2024-11-19 10:52:09 作者： 是云铃哒
　　凉宫美绪大脑空白的仿佛成了一堆乱糟糟的线。
　　深吸一口气，然后又吐出，重复了两遍吸气吐气的动作。
　　双手掐住雾奈的肩膀，凝视著雾奈的眼睛，郑重问道：
　　“你—·刚才在哪里？”
　　“啊？我不是刚到酒店门口吗？如果说这之前的话，我本打算和辰君一块过来参加婚礼的，在公园散步的时候，遇到闺蜜就去闺蜜家玩了，然后打著游戏不小心睡著了..”
　　雾奈解释著，忽然看到刚才还一脸凝重的大小姐头也不回地向著酒店方向跑去。
　　她歪了歪可爱的脑袋，一头雾水地喃喃自语：“———看来我应该错过婚礼了—.唉—..不应该吃那块巧克力的，希望不要耽误久田小姐的计划吧———”
　　豪华包间的卧室里栀子花的香味越来越浓郁了。
　　闻著“雾奈”身上的体香，宫泽感觉有点上头，埋藏在心底的兽性逐渐突破了封印，脑袋晕乎乎的，像是喝了很多白酒一般。
　　因为身下的人是“雾奈”，所以他并没有克制自己的欲望。
　　“雾奈——义爱你—”
　　静静躺在床上的“雾奈”点了点头，轻轻嗯了一声：“嗯。
　　她双手搭在宫泽肩膀上，顺著胳膊逐渐滑落，两人的双手握在一块，十指交叉，两条白皙修长的双腿盘住了宫泽的腰肢。
　　宫泽的大脑本来是被欲望占据著，可在拥有夫妻之实的一瞬间，脑中仿佛有电流闪过。
　　一个让他感到奇怪的想法出现在脑海中那就是·——·
　　系统的结算面板怎么没有出现？
　　不应该啊。
　　逐渐恢复理智的宫泽感觉身下的雾奈是如此陌生，陌生到他俩好像从来没有行过周公之礼。
　　“雾奈”害羞得两条腿下意识地想要合拢在一起，仍戴著白色手套的小手紧紧地著白中带红的被单。
　　将整齐的被单弄得皱巴巴的。
　　虽然戴著面具，但能感觉到面具下的小脸绝对是羞涩中带著一丝丝对陌生体验的恐惧。
　　宫泽顾不上神秘感，主动摘下那张兔脸面具，映入眼帘的是一张熟悉的脸孔，他不敢自信地脱口而出：
　　“澄———澄夏—”
　　羽贺澄夏将红得发烫的小脸扭到了一旁，声音略带颤巍巍的说道：“.—辰—
　　辰君——·对不起，我骗了你。””
　　宫泽脸上的表情凝滞住了。
　　戴面具装扮新娘的不是雾奈吗？
　　可.—.·雾奈身上的栀子花香没有错。
　　不对，从一开始都是他主观臆断的把新娘当成了雾奈。
　　雾奈身上的栀子花香比较淡，还有再加上两人待的时间久了，不仔细闻都闻不出来。
　　雾奈走路的姿势也和羽贺澄夏不一样。
　　他都干了什么？
　　这么多不一样之处都没发现，还是说他潜意识里忽略了这些差异。
　　浓浓的愧疚将宫泽所有的情绪都压了下去，“我————-干了什么？”
　　羽贺澄夏见宫泽如木偶一般停下的所有动作，并且放弃了所有的抵抗，她坐起来，轻轻一推，把宫泽推到了床上。
　　“怎么？刚才不挺主动的，知道我不是雾奈后，就退缩了？”
　　“正视你的内心吧，变态的西瓜头君-——-虽然我没阻止你，是我的不对，但你的过错更大，如果你真的深爱著雾奈，怎么有可能认错人呢？所以————”
　　“你一定很想吧？让我和姐姐以及雾奈都服侍你——别假的了—
　　“渣男就给我好好的享受！”
　　羽贺澄夏爬到了宫泽身上，冰凉的手贴在他的脸上，张了张嘴，露出虎牙，
　　咬在了他的肩膀上。
　　在宫泽的愧疚中，继续刚才没有完成的事。
　　其实这一切并不是宫泽的潜意识在作票，一切的开端都要回到昨天·
　　她被混蛋老姐在小黑屋里关了两小时，拖著疲惫的身体回到家后，正想著怎么报复凉宫美绪，突然，电脑上收到了陌生的邮件。
　　“你想要得到宫泽吗？你想要让凉宫美绪崩溃吗？”
　　以一位巡查部长的素养，肯定不会相信这种来历不明的邮件，可羽贺澄夏想到今晚的耻辱，仍没有经受住诱惑点开了邮件。
　　上面是一整套方案。
　　包括如何扮演雾奈不被发现，如何引诱宫泽进入圈套。
　　第二天一早，她收到了自称为狐狸小姐寄过来的包裹，是两瓶香水、兔子面具、以及新娘同款婚纱。
　　她按照方案，在久田米子离开T形台后，戴上面具，喷上了第一瓶香水，让身上有著淡淡的栀子花香，穿著同款式的婚纱出现在婚礼现场。
　　香水汽味中有容易让人产生昏睡的气体，作用是转移宫泽的注意力，她不敢喷太多，省得自己昏倒。
　　这就是宫泽第一次闻到的栀子花香，本来已经察觉到比以往的香味更浓郁了些，但当时他却认为是紧张造成的。
　　再加上犯困，所以宫泽整个过程都在强撑著。
　　赶紧来到了洗手间，拿出来第二瓶香水。
　　这瓶香水的功效很容易让人上头，有点像那种药剂。
　　宫泽闻到第二次浓郁的栀子花香后，逐渐丧失了理智。
　　羽贺澄夏并不打算告诉宫泽真相，倒不是想让宫泽活在愧疚当中，而是想让他变成以前那个西瓜头变态。
　　至于那个自称狐狸的人有什么目的？
　　可以以后慢慢调查。
　　“辰君，承认自己是一个渣男不是什么很难的事，来吧—---”羽贺澄夏双手按在宫泽的腹肌上，“接受身为渣男的你————”
　　宫泽躺在床上仰望著富丽堂皇的天花板，脑子里在胡思乱想：
　　啊———.—自己好像又被玷污了。
　　可是.—·..身体并不讨厌。
　　当门外响起巨大的声音。
　　凉宫美绪动用权限，从经理那里拿来了万能开门卡，刚打开门，便一脚踢开了。
　　本以为是怒不可遏。
　　可当大小姐真的走了过去，看到了卧室床上超级少儿不宜的一幕，那股怒意化作了悲伤。
　　凉宫美绪努力不让自己哭出来，以至于声音都带上了一丝哭腔：“什么嘛————为什么会变成这样？”
　　一行泪水顺著大小姐姣好的脸颊滑落下来。
　　躺在床上的宫泽扭过脸，呆滞的眼神正好与凉宫美绪水汪汪的眼睛对视著，
　　“大·—大小姐·.·我··.”
　　宫泽还想说些什么，羽贺澄夏抱住他的脸，弯下腰，用粉嫩的嘴唇堵住了他的嘴。
　　豪华的大床在跳舞，发出咯吱咯吱的声音，除此之外，夹杂著各种各样的响声。
　　扑通扑通扑通是心跳声，是大小姐痛苦的心跳声。
　　“我恨你，羽贺澄夏！”
　　最终，凉宫美绪这个往日高冷的大小姐哭著跑了出去。
　　“哈鸣一一”身披白大褂，波浪长发零散披在肩上，刚从沙发上醒来的七海姬月打了个哈欠。
　　“嗯——羽贺澄夏————·能成功吗？”七海姬月揉了揉蒙胧的睡眼，拿起手机给小弟发了一条消息：
　　“昨晚提供的消息不错，再接再厉。”
　　叮咚叮咚一手机铃声吵得烦人，凉宫铃野从冰凉的地板上爬起来，揉了揉因宿醉导致头痛的脑袋，在周围一堆杂乱的啤酒易拉罐中找到手机，嘴里还骂咧咧的：
　　“哪个混蛋打扰我睡觉？”
　　当看到来信人备注是“魔王”时，吓得他一个激灵坐了起来，紧张地左右张望，似乎害怕某人突然出现在酒吧的角落里。
　　凉宫铃野长松了口气：“呼一一吓我一跳，就算是魔王也不可能每次都拿捏我·—.—.”
　　他看了一眼七海姬月发的消息，挑了挑眉毛，“昨晚提供的消息？指的是宫泽扶著一个昏倒的男人走出酒吧？可这不是今天的消息吗？为什么说是昨———”
　　刹那间，凉宫铃野看到手机上的日期是7月20日，他有些茫然的站了起来，
　　然后茫然的扫视著酒吧里四仰八叉倒在地上的醉汉们。
　　当视线扫到抱著酒吧椅子睡著的明石隆平后，又看了一眼手机上的时间。
　　下午1点30分。
　　凉宫铃野忽然觉得自己没有一点心理负担了，喃喃自语著：“反正都错过婚礼了，也不差这一会儿。”
　　他并不打算叫醒明石隆平。
　　凉宫酒店，长长的走廊里。
　　花开院樱妃揉著圆滚滚的小肚子，刚才吃的太饱了不想动，正准备去闺蜜家的酒店包间睡上一觉。
　　忽然，走廊尽头一个哭泣的人影跑了过来。
　　花开院樱妃当看清来人后，皱了皱眉头：“美绪？你怎么哭了？是谁欺负你了，我去揍她！”
　　凉宫美绪一头冲进了花开院樱妃怀里，紧紧抱住了她，脑袋埋在她的肩膀上，无声的哭泣著。
　　见到这个情况。
　　花开院樱妃有点慌神，不知该怎么处理。
　　要知道凉宫美绪可从来没守著她哭过，可这一次却抱著她豪陶痛哭。
　　难道·—·
　　花开院樱妃轻轻把手贴在凉宫美绪的后背上，试探著问道：“美绪是不是吃到芥末了？嗯，我也讨厌吃芥末，欢迎你加入讨厌芥末大军———””
　　可好闺蜜的抽噎和哭泣不像是吃芥末导致的。
　　雾奈发现了真相，然后一巴掌呼在好闺蜜的脸上，把她打哭了？
　　吃货胡思乱想的时候，凉宫美绪终于哽咽得开口了：“.——.吃货———凉宫家是不是存在的诅咒？她好过分，我明明——.明明都原谅她好几次了——”
　　花开院樱妃虽然不知道发生了什么，但她知道在这种情况最好的解决办法就是顺著对方的语境说下去。
　　她小鸡啄米般点了点头：“嗯嗯，我也觉得她很过分———”
　　“你说我该怎么做？揍她一顿？”
　　“嗯，我也觉得应该揍她一顿。”
　　“学弟的都是坏女人！”
　　“对对-—--.”花开院樱妃刚想顺著这句话说，可突然察觉到自己也是女人，说到这里突然卡壳了。
　　凉宫美绪用花开院樱妃的礼服擦了擦脸上的泪水，带著一丝颤音：“你怎么不跟著说了？吃货，你也是想把破坏我和学弟感情的人沉到东京湾里的，对吧？”
　　“我—.—”
　　花开院樱妃明显的迟疑让伤心的好闺蜜脸色逐渐阴沉，大脑中的紧急避险功能启动，闭上双眼，大声说道：
　　“没错，破坏你和学弟感情的人就是我花开院最大的敌人！”
　　凉宫美绪真的累了，所以婚礼的晚宴没有参加，听花开院说，美绪从未如此悲伤过。
　　但有人问她什么原因？她闭口不谈，
　　羽贺澄夏欺负完宫泽后，身体变得飘忽忽的，腿肚子软得站都站不稳，所以晚宴也没有参加。
　　对于宫泽来说，今天唯一的好事是明石隆平及时参加了晚宴，不用他去顶替了。
　　雾奈牵著老公的手，穿著那件宫泽亲自选的浅蓝色礼服在晚宴上和其他太太谈笑风生。
　　她没有问老公中午发生的事，有人主动帮宫泽背了黑锅。
　　“一一你们听说了吗？小道消息，今天婚礼仪式上戴面具的新郎不是明石隆平——”身穿华丽衣物的太太对著旁边的人小声说道。
　　“那是谁？”有人好奇。
　　“听说-——-久田家的女婿喝醉了，叫都叫不醒，凉宫铃野替他参加的仪式，
　　新娘是久田米子的妹妹...”
　　“怪不得戴面具——·—.·难怪啊——·—..气焰强盛的久田桃代脸都黑了吧？””
　　听著所谓的小道消息都快变成主流消息的宫泽眼角抽搐了一下，不知道该哭还是该笑。
　　宫泽看著雾奈围在一群太太中间聊著家常琐事，他感觉自己有点融入不了晚宴的气氛，便独自拿了一瓶冰可乐，坐到二楼的阳台上。
　　看到身穿浅绿色长裙的花开院樱妃趴在栏杆上眺望著下方酒店园区的景色，
　　微微叹了口气：“唉——我好悲哀。””
　　“为什么？”宫泽问道。
　　“因为承受了不该有的压力-—-——”花开院樱妃趴在栏杆上，摆弄著手中的巧克力饼干。
　　宫泽下意识了一眼花开院樱妃硕大的宝宝食堂，被大理石栏杆挤压得变了形。
　　确实——有压力。
　　他宽慰道：“如果感觉压力大，不如想点开心的事，比如让注意力转移，不要总想你没有的，要多想你有的———.”
　　面对风景发呆、喃喃自语的花开院樱妃这才察觉到身后站著的人是宫泽，身体下意识站直，陷入了思考：
　　“我有的东西嘛，我有钱，很多很多钱———.可以买很多很多的零食————·这样想，心情确实不错——·.—”
　　宫泽眼角抽搐，本来他因为中午的事而烦恼，来阳台透透气。
　　谁能想到非但没人来安慰他，他还得安慰一个富婆？
　　不是，你这么有钱了还烦恼什么？
　　“谢谢你，宫泽——-—-”花开院樱妃从怀里掏出了一张万元大钞递到了宫泽手中，对著他露出了甜美的笑容：
　　“心理咨询费。”
　　宫泽无语，刚想把那张万元大钞退回去，忽然，一阵强风袭来，花开院樱妃绿色的裙摆被风撩了起来，逐渐露出·有点婴儿肥但线条优美的腿，以及·
　　超少儿不宜的胖次。
　　“黑.————.黑色——”宫泽老脸一红。
　　花开院樱妃小脸瞬间娇羞，赶紧把撩起的裙摆压了下去，语无伦次道：
　　“宫泽··..你——.··你听我说——·.—这这不是我买的——..我才没有这么大胆的衣服———·是美绪送的。””
　　想了想，她察觉自己说的话有问题，在联想到贵太太们传言她和美绪的关系过于浓厚，又慌忙解释：
　　“我不是那个意思-—-—-我和美绪是正常的闺蜜，我的性取向是正常的，我们没有奇怪的关系！”

第217章 原来只有我是败犬
　　2024-11-19 10:52:09 作者： 是云铃哒
　　七月末的天气更加炽热了。
　　走出冷气房，外面的空气仿佛都被灼烧著。
　　宫泽庆幸自己买了一辆车，不用去挤拥挤的电车，从电车到家的这段路也不用被太阳灼烧了。
　　自7月20日开始，大小姐就没再联系他，二小姐同样如此，两人仿佛从他的世界中销声匿迹了一样。
　　宫泽回归到了之前平凡的生活，不同的是，现在自己当老板，不能摸鱼了。
　　这样其实挺好的.··
　　这种念头刚冒出来，耳边便响起眶当一声拍桌子的声响伴随著少女惊讶的声音。
　　“原来如此，宫泽，我们开聚会吧！”
　　花开院樱妃这两天一直在为凉宫美绪和羽贺澄夏的事而烦恼。
　　好端端的姐妹变成了仇人，简直是世界上最悲情的结局。
　　说实话，她在宫泽的问题上，确实有一丢丢厌烦美绪，可抛开爱情上的问题，她认为自己和美绪会是永远的好朋友。
　　不想看到美绪和澄夏成为真正的仇人。
　　所以花开院樱妃决定要撮合两姐妹的感情，当然，她也有一点点小私心。
　　这样下去----凉宫姐妹对宫泽的攻势肯定会更加猛烈，不如让她们关系缓和，互相制衡，以达到让她见缝插针的目的。
　　可吃货完全没想过如果凉宫姐妹关系和好，她们一同欺负宫泽怎么办？
　　“聚会？”
　　手里拎著盒饭的雾奈推门而入，异道：“什么聚会？”
　　“呢—...”
　　花开院樱妃脸上的表情稍稍僵硬，她本就没打算邀请雾奈，毕竟这次聚会的主题与其说是姐妹和好茶点会，不如说是坏女孩联盟。
　　雾奈去算什么事啊？你要看著你老公被我们欺负吗？
　　她面带笑容的说道：“是呀，中心街道的秘密基地买了一套新的音影设备，
　　邀请大家去体验，雾奈，你和宫泽务必要来！”
　　最终，花开院还是邀请了雾奈，因为她觉得如果不邀请雾奈的话，宫泽不一定会来。
　　宫泽一开始确实是想拒绝，可听到雾奈同意了，他也就没反驳。
　　中心街道，秘密基地的二楼卧室里。
　　宫泽之前从未上过二楼，二楼有三间房，其中两间是花开院樱妃和凉宫美绪的卧室。
　　宫泽坐在蒲团上打量著卧室里的布置，粉红色的墙上贴著不少美食海报，没有床，但角落里堆放著各种抱枕，中间有一张圆形的小木桌，可以玩棋牌。
　　这间卧室毫无疑问是花开院樱妃的。
　　此刻，花开院樱妃坐在凉宫美绪和羽贺澄夏的正中间，承受著两人散发出来的强大压迫感，有点汗颜。
　　还是宫泽主动打破了房间中的尴尬：“我来的时候买了水果，刚才放在冰箱里冷冻了一小会儿，给你们做水果沙拉。”
　　说著，他正要走下楼。
　　花开院樱妃见有人打破尴尬的气氛，她紧跟其上：“莪带了许多光盘，可以一次性看个够！”
　　圆形矮桌上放著一堆光盘。
　　雾奈挑选了一番，发现自己没有自己喜欢看的动漫电影，倒是有许多科幻片和爱情片，嗯，还有一个没有写名字的光盘。
　　她拿起那张没写名字的光盘，好奇询问道：“这是什么电影？”
　　“不知道——”·
　　花开院樱妃接过那张光盘，放进光驱，笑著回应道：“我们先看这一张好了。”
　　紧接著挂在卧室墙上的60寸显示器，开始播放画面。
　　画面中是一间昏暗的卧室，镜头对准了卧室的地板，想起了一段被电脑加工过的女声：
　　“镜头歪了———·我去调试——””
　　看到这个画面，花开院樱妃的脸色以肉眼可见的速度变得惨白，这不是羽贺澄夏寄给她的微动作电影吗？
　　由于她已经看了十几遍了，所以对电影开头十分熟悉，如果不出意外，十几秒过后，雾奈便会在显示器上看到羽贺澄夏欺负宫泽的画面。
　　雾奈坐在蒲团上专心看著，觉得影片的开头有点奇怪，不像是电影，就在画面中的镜头即将扶正时。
　　几乎是一瞬间。
　　宫泽、羽贺澄夏、花开院樱妃三人一同伸出手按在了关机按钮上。
　　咔！显示器画面变得一片漆黑。
　　雾奈和凉宫美绪一头雾水地看著三人，脸上的表情从异变得狐疑。
　　花开院樱妃慌忙解释：“差点忘了，雾奈看不了恐怖电影。”
　　“这部电影很恐怖！”羽贺澄夏点点头。
　　宫泽忍耐著心虚，附和道：“还是看一些健康且正能量的电影，看《伊豆舞女》怎么样？”
　　花开院樱妃赶紧把光驱的光盘拿出来，心里一阵后怕。
　　之前她让人把羽贺澄夏寄过来的微动作电影做成了光盘，想著永久珍藏，没想到让东山茜子准备光盘，连这部光盘也拿了过来。
　　啊.—.——-差一点就被美绪沉到东京湾里了。
　　刚才影像里的房间有点像羽贺澄夏的卧室啊？
　　宫泽的视线同样观察著那张光盘，移开视线后，不动声色地警了一眼羽贺澄夏。
　　他心里有个疑惑，花开院樱妃是怎么得到光盘的？难不成是羽贺澄夏送给她的？
　　羽贺有奇怪的XP？
　　不行，必须把光盘拿回来。
　　只见，花开院樱妃偷偷把那张光盘放到了桌子底下，两条大腿并拢跪坐著，
　　心里仍在紧张著。
　　宫泽收回视线，决定找机会再把光盘拿回来，他推开卧室的门走下楼，去准备水果沙拉了。
　　宫泽离开后，房间里的火药味变得更浓厚。
　　羽贺澄夏随意得坐在蒲团上，双腿蹬直，看似自言自语地说道：“前天晚上我玩玩具都玩累了·——？真是不错的体验。””
　　“嗯—日后我不会吝音使用你的玩具的——”
　　凉宫美绪双拳紧握，眼角抽搐，想到那天看到的场景，就恨不得狠狠教训羽贺澄夏，压制著怒火，咬牙切齿道：
　　“如果你不想被沉到东京湾的话·—最好主动退出。”
　　花开院樱妃夹在两人中间，缩了缩脑袋，不敢说话，美绪和澄夏好岁是姐妹，只是说说气话，不可能会沉东京湾。
　　但她肯定如果美绪知道她对学弟有想法的话，东京湾里绝对会多出来一个无辜的怨魂。
　　雾奈听了一小会儿，还小脸微红的半举手发言：“.————-嗯，共享玩具什么的，会不会不太卫生？”
　　语气停顿了一会儿，她不好意思的接著说道：“那个————-我不太懂那种玩具，我觉得可以买两个，一人一个。”
　　花开院樱妃同情的看著雾奈，你还真以为她们两人说的是玩具啊？那是你老公呀，口呀！
　　靠近雾奈的羽贺澄夏拍了拍雾奈的肩膀，脸不红心不跳用平静的语气说道：“没事，我不嫌脏，你要玩吗？”
　　“那个.-你--我-”雾奈震惊于羽贺竟会说出这种话，她除了自家老公，什么玩具都没接受过，包括老公买的兔子尾巴。
　　“我还是不要了吧———””
　　“那真可惜--”羽贺澄夏笑了笑，“现在房间里都是女人，其实，雾奈你不用害羞的—”
　　感受到卧室里的气氛有所缓和，花开院樱妃躺在毛茸茸的地毯上，放松了不少。
　　雾奈对正在播放的电影没什么兴趣，甚至觉得有些无聊，便起身走出了卧室，帮宫泽准备沙拉去了。
　　偌大的卧室里只剩下了羽贺澄夏和花开院樱妃。
　　花开院樱妃嘴里传出来咔吧咔吧咬碎薯片的声音，忽然，羽贺澄夏从身后抱住了她，双手托著硕大的宝宝食堂。
　　“澄夏，你做什么？”花开院樱妃扭捏了一下，有些不自在。
　　她讨厌别人接触敏感区，因为这会让她面红耳赤。
　　“做什么？这句话应该是我问你吧？花开院，你为什么还保留著我寄给你的录像？是因为宫泽太诱人了，你舍不得退出？
　　D
　　羽贺澄夏的声音如恶魔的诱惑一般传到花开院樱妃耳朵里，面对凉宫姐妹的时候，总让她有种无力感。
　　可花开院樱妃自从接受了心理治疗后，认为该冲击的时候一定不能认怂，所以她羞红著脸说道：
　　“宫泽身材长得这么涩———也不是我能控制的呀——．””
　　“我梦里确实幻想过和宫泽—”
　　恰巧此时，卧室的房门被打开。
　　雾奈手里的沙拉掉在了地上，瓷盘眶当破碎，脸色逐渐变得阴沉。
　　花开院樱妃瞳孔微缩，小脸变得惨白，脑海里的紧急避险功能启动，语速飞快地接著上一句话说道：
　　“雾奈一起做涩涩的事，没错，我认为宫泽雾奈的身材有点涩，简直长到我的心坎里去了。”
　　话音未落，雾奈身后刚走过来的宫泽眼中全是警惕，下意识握住了雾奈的手，跟在宫泽后面的凉宫美绪一脸玩味的看向好闺蜜。
　　这让她想起一件事，前几天吃货吃到一半的蛋糕让她吃了，难道目的真的是为了间接接吻？
　　可怕！
　　花开院樱妃绝对是被她妹妹传染了，日后她要是提出一同洗澡的请求，得防备著她才行。
　　大小姐有些嫌弃的说道：“怪不得前几天你给我说间接接吻，原来是在题我的身体———有点变态了，吃货。”
　　雾奈从刚才阴沉的表情变得有些不好意思，小手努力向下扯著衬衫。
　　虽然一周前她已经误会了一次花开院小姐，但是花开院樱妃刻意接近老公的举动，还是让她有点不舒服。
　　可是现在看来她的防备是多余的，万万没想到花开院樱妃接近老公的目的是因为她！
　　还和大小姐间接接吻了。
　　好可怕。
　　因前几次的误会导致稍微有点感情应激障碍的雾奈并未在脸上表现出任何表情。
　　不过从她刻意躲著花开院樱妃视线的行为来看，雾奈确实对花开院樱妃产生了一丢丢警惕！
　　察觉到周围好几双怪异的眼神，花开院樱妃心里欲哭无泪，幽怨的眼神警了一眼已经重新坐回原位的罪魁祸首一一羽贺澄夏。
　　为了不让别人真的认为自己是个百合，她只好忍著心痛说下去：
　　“其实这是正常的心理活动，你们不也是这样吗？看到漂亮的女孩子，总是忍不住想逗一逗，比起女孩子，我其实更喜欢男孩子的-—”
　　雾奈、凉宫美绪、羽贺澄夏狐疑的盯著花开院樱妃，动作一致地摇摇头，表示她们从来没喜欢过女孩子。
　　别把你的特殊当成普罗大众的喜好！
　　花开院樱妃欲哭无泪，感觉自己跳进东京湾，也洗不掉身上的冤屈了。
　　宫泽默默给花开院樱妃贴上一个标签：1男女通吃】
　　日后得防著点，尤其是不能让花开院樱妃接触到雾奈，不怕一万就怕万一。
　　花开院樱妃浑浑噩噩，只想找个洞钻进去，这时打扫完卫生重新坐回原来位置的雾奈提议道：
　　“看来大家不喜欢看电影，不如玩游戏吧？”
　　“什么游戏？”花开院樱妃想要努力融入气氛。
　　“嗯-—---印象游戏，我们轮流说出一个印象，然后用手指向符合我们心中印象的人。”雾奈说道。
　　“听起来不错。”凉宫美绪刚才心里在想花开院姐妹如果都是百合的话，那简直可以自产自销，不用危害她人了。
　　不过很快她就放弃这种想法了，因为她不可能放任吃货真的成为一个百合，
　　必须在吃货被完全侵染之前纠正她！
　　“那从谁先开始？”雾奈暂时抛弃了花开院的问题，脸上带著浅浅的笑容，
　　欢快问道。
　　可能是雾奈的活泼和笑容将气氛活跃了起来，终于像一个正经的派对了。
　　“从雾奈顺时针开始好了。”花开院樱妃见没人在她的问题上钻牛角尖，心情好了不少。
　　雾奈没有客气，伸出食指举到半空，笑著说道：“我们当中谁看起来会经常熬夜。”
　　雾奈和宫泽指向了羽贺澄夏。
　　其余人则都指向了雾奈。
　　凉宫美绪并未开口，她总不能说：我都是趁著你睡著的时候偷偷给学弟打视频电话果聊吧？
　　你知道我为了等你睡著，强忍困意的苦楚吗？明天要上班，你还熬夜到凌晨一点，看来还是工作不够忙。
　　花开院樱妃听过闺蜜的吐槽，所以知道雾奈熬夜。
　　而羽贺澄夏和雾奈本就是游戏好友，还是游戏里的夫妻，所以有这种印象也不奇怪。
　　接下来是羽贺澄夏提问：“认为我们当中感情经验最丰富的人是谁？”
　　话音刚落。
　　花开院樱妃兴致满满的指向了雾奈，她本以为会有很多人指雾奈，可她发现除了宫泽没有指外，其他人都指向了自己。
　　阿？
　　她怎么不知道自己经验最丰富？
　　是不是搞错了什么？
　　这里的人就她最没有经验吧？你们一个个有经验的演我是吧？
　　呜呜呜，她很保守的。
　　没有管花开院樱妃脸上可怜兮兮的表情，一群有经验的人指著一个最没经验的人欢快的讨论著。
　　雾奈又扯了扯白色的衬衫，遮住了自己露出来的一点小肚子，不好意思地说道：“.————-花开院给人的印象是经验丰富的大姐姐——-毕竟—————-毕竟刚才还说那种大胆的话——
　　羽贺澄夏脸不红心不跳的点了点头，附议道：“确实大胆，从这件事能够看出，花开院不仅外表写满了欲望，内心深处也同样被欲望所填满。”
　　凉宫美绪从下到上打量了一下花开院樱妃的身材，挑了挑眉毛，手摸著下巴，一脸认真地吐槽：“.—----拥有这副罪恶的身体，很难不让人产生那种想法呢。”
　　花开院樱妃站了起来，绿色毛衣下面的宝宝食堂颤了颤，委屈巴巴的嘟了嘟嘴：“停止想像，该我了，我们当中谁是坏女人？”
　　花开院樱妃心里暗想：呵呵，你们一个个的都迫害我，就不能赖我在雾奈面前吓唬你们一下了。
　　她毫不意外的指向了凉宫美绪。
　　随后，她看到羽贺澄夏和凉宫美绪同时指向了自己，就连雾奈也指向了她。

第218章 败犬女主变身偷腥喵
　　2024-11-19 10:52:10 作者： 是云铃哒
　　营泽本著谁都不得罪的原则，干脆谁也没指。
　　花开院樱妃感动的眼眶都湿了。
　　你们一个个的都迫害我，还是我家白君疼我。
　　“哼！不玩了，这游戏一点都不好玩。’
　　花开院樱妃双手护在胸前，羞涩地遮挡著三女投来的视线，委屈巴巴的补充了一句：“你们没有吗？我讨厌被别人当成猴子一样观赏。”
　　】
　　凉宫美绪的视线从花开院樱妃身上移开，定格在她屁股底下的坐垫上。
　　“好了，不逗你了，时间不早了，我明天还有工作，没什么事，我就先走了说完这句话后，大小姐头也不回地离开了卧室。
　　二小姐观察了一阵花开院樱妃的表情，也告辞离开。
　　这场本来目的是为了缓和凉宫姐妹关系的派对以失败告终，成了花开院樱妃的社死派对。
　　宫泽和雾奈离开后，刚走到中心街道的停车场，宫泽突然对雾奈说道：
　　“我好像忘拿车钥匙了，你在那里等著我，这就回来。”
　　宫泽杀了个回马枪，重新回到了秘密基地二楼的那间卧室。
　　他的目的是花开院樱妃坐垫下的光盘。
　　手刚握在门把手上，便听到卧室里面传来大小姐威胁花开院的声音。
　　“吃货，你背后藏著什么，拿出来看看，你躲什么呀？我又不会吃了你。”
　　花开院樱妃将手里的光盘藏在背后，害怕地咽了口唾沫，下意识后退两步，
　　心虚地说道：“我没藏东西啊，美绪，我们是最好的朋友，你还信不过我吗？”
　　“正因为是最好的朋友？所以我能看出来你在心虚。”
　　“我哪有心虚。”
　　“你的心虚都写在脸上了。”
　　凉宫美绪没有和吃货废话，直接把她藏在背后的光盘抢了过来，接著放进了光驱里。
　　大小姐脸色阴沉的审视著瘫坐在墙角的花开院樱妃。
　　那眼神让人不寒而栗。
　　仿佛要是确认花开院樱妃和学弟有染，就会直接把她沉到东京湾似的。
　　花开院樱妃躲在墙角，随著显示器开始播放画面，心脏砰砰直跳，如坠冰窟一般。
　　画面终于播放出来了，开头是大小姐熟悉的妹妹的房间。
　　然后镜头一转，竟然出现了穿著运动服的花开院樱妃在房间里跳运动操，嘴里还喃喃自语：
　　“开始了哟，九王子高中体操正式开始，一二三四———”
　　画面中穿著运动服，脸上稚嫩还未消散的花开院樱妃开始做起扩胸运动。
　　凉宫美绪知道自己误会了花开院樱妃，翻脸比翻书还快。
　　收起了阴冷的表情，蹲在吃货旁边，用手轻轻安抚她的脑袋。
　　用大姐姐般温柔的口吻说道：“樱妃-—--—-楼下开了一家超好吃的鳗鱼饭店，
　　要不要一起去吃呀，刚才我只是有点好奇而已，其实跳操的视频不算是黑历史，
　　用不著害羞的·—”
　　花开院樱妃志芯的心放松了下来。
　　还好-—----她留了个心眼，察觉到光盘拿错后，立马发消息让东山茜子把视频剪辑了一下。
　　在美绪杀回马枪之前，发了过来，将手机设置成和电视屏幕共享，其实美绪刚才不管放哪个光盘，播放的都是她跳操的视频。
　　幸好美绪没检查电视。
　　花开院樱妃察觉到好闺蜜愧疚的情绪，哼唧唧地说道：“美绪你不爱我了，
　　用得著人家的时候叫樱妃，用不著后叫吃货.”
　　“吃货你说什么呢？”凉宫美绪抱住了花开院，将脸埋进那柔软的宝宝食堂里：
　　“吃货这个昵称你不觉得很可爱吗？好了，日后我会控制情绪的-—-给你买双层奶油蛋糕————·乖——·别闹脾气。”
　　大小姐觉得自己今天确实有点反常。
　　可能是被妹妹牛怕了，有点应激障碍了，竟然会怀疑吃货！
　　她宁愿相信吃货的妹妹性取向被正，也不相信吃货会她的学弟。
　　毕竟吃货除了吃，对男女之事不怎么感兴趣，嗯，得防止她向百合转变。
　　站在门外偷听了许久的宫泽默默退了回去。
　　他真的可能误会花开院樱妃了。
　　算了，只要事情发展的不是很严峻，走一步算一步吧！
　　夜幕降临，城市的灯光如繁星般璀璨。
　　从浴室出来的花开院樱妃身上只披了一件浴袍，还没有系腰带，前面敞开著，露出雪白白的一片。
　　她趴在柔软的大床上，粉嫩的宝宝食堂埋没进了柔软的垫子里。
　　东山茜子帮花开院拿来睡衣，是一件带扣子的粉色睡衣，以及宽松的睡裤。
　　察觉到小姐的忧愁，关心问道：“小姐，因为今天的事情发愁？”
　　“唉..”
　　花开院樱妃叹了口气，在床上翻了个身，呈四仰八叉姿势，面朝著天花板，
　　宝宝食堂由于太重向两边分散：
　　“茜子，我是不是太迟钝了？这几天我偶尔梦到高中，看到一个变态窥视美绪，当时还想著教训他一番呢？那时候——·—·-我要是不迟钝，或许———-今天的雾奈就是我。”
　　想了想，她又补充了一句：“当然，我不会和白君待在东京，去哪里都可以，就是不能在东京，因为这里太危险了—”
　　东山茜子站立在床边许久。
　　忽然伸手抓住了花开院樱妃身上的浴袍，将那浅灰色的浴袍用力扯了下来。
　　顿时。
　　花开院樱妃变得光溜溜的，她顾不上什么，赶紧鸭子坐了起来，用仅剩的一点布料遮住关键部位。
　　花开院樱妃的小脸红彤彤的，白皙的锁骨、胳膊、大腿都染上了一层红晕，
　　嘴角颤抖著说道：“茜———茜茜子，你要做什么？”
　　东山茜子面无表情地说：“小姐，你就是不相信自己，也应该相信这副身体，相信我，没有男人会抵御住这种诱惑的，如果有，给他来一发洗面奶！”
　　花开院樱妃害羞得躲进了被子里。
　　有时候她都觉得自己比不上小女仆，得有多大的勇气，才能一本正经的说出来这么大胆的话。
　　她恐怕这辈子也做不到吧！
　　思绪飘到五年前··
　　“吃货，参加了这么多社团，不累吗？”
　　穿著九王子黑色水手服的凉宫美绪提了提裙摆，坐在空教室的沙发上。
　　被黑丝包裹著的小腿荡漾著，室内鞋悬在脚尖上，仿佛随时能掉下来。
　　“我一开始也没想参加这么多，一开始只是田径部缺人，我就去顶替上了，
　　谁知道后来排球部、桌游部、文艺部缺人都找我啊-”
　　穿著黑色水手服，胸前有浅蓝色领带的花开院樱妃懒散地趴在桌子上。
　　圆润的宝宝食堂被挤压地变了形。
　　说著，坐正身体的花开院樱妃做了个抹脖子的手势。
　　“你以为你是极道大小姐？不用管他--”凉宫美绪视线投向窗外，悬在脚尖上的室内鞋终于掉了下来，嘴角微微上扬：“不觉得他很有趣吗？”
　　“我心里有种冲动，想买一个项圈递到他手中，告诉他：可以做我的狗狗吗？我可以允许你狗仗人势。”
　　花开院樱妃看向凉宫美绪的眼神像是在看高中问题儿童一般，愈发古怪。
　　“美绪-—-喜欢变态可能是心理疾病，建议你去医院看看。”
　　花开院樱妃愈发对那个变态好奇了，以至于在学生会帮忙的时候，都心不在焉的。
　　突然，她瞅见了学生会学校大扫除的分配表，在二年级B班看到了一个熟悉的名字一一宫泽辰。
　　花开院只知道偷窥闺蜜的变态姓宫泽，具体名字没刻意记，因为她对所有男生都是一样的态度。
　　她想到好闺蜜的状态，鬼迷心窍地偷偷把宫泽打扫的区域从教室改成了室外游泳池。
　　嘿嘿，美绪最讨厌别人打扰她游泳，只要那个变态敢过去，定让他有去无回翌日清晨，花开院樱妃迷迷糊糊的从床上醒来，揉了揉睡眼，打了个哈欠。
　　“哈鸣一一又做高中的梦了，话说白君去游泳池打扫卫生了吗？应该不会去吧，毕竟那里是禁之地——-现在想想我真够坏的。”
　　“嗯———希望他不要发现是我做的。”
　　另一边，睡梦中的宫泽皱了皱眉头，猛地睁开了眼睛。
　　他做了一个不安稳的梦，刚睁开眼睛映入眼帘的是因睡觉不老实，趴在他身上睡的雾奈。
　　昨晚空调坏了，两人穿得比较单薄，雾奈贴在他身上。
　　宫泽轻轻拍了拍雾奈：“喂，起床了，雾奈，今天不是周末————·
　　梦乡中的雾奈抿了抿嘴唇，双手搂住宫泽的脖颈，迷迷糊糊地说著梦话。
　　“老公，我错了~不要生气了～”
　　这软软糯糯中带著奶声奶气的声音让宫泽心里一软。
　　他从床上坐了起来，看著翻了个身继续躺在床上睡觉的雾奈。
　　视线从那恬静的小脸上移到了锁骨下面的位置。
　　咕咚咽了口唾沫。
　　虽然说花开院樱妃那种分量确实很诱人，但是宫泽是形状党，认为形状比分量更重要。
　　而雾奈已经满足了他对女性的任何想法，所以和雾奈谈恋爱之前的宫泽脑子里全是废料，谈了恋爱之后，症状减轻了许多。
　　两人从在一起那天算都四年多了，其中从牵手到情侣酒店这一步用了一年。
　　之后的三年，虽然两人一直都有夫妻之实，但雾奈一般只接受正常的周公之礼。
　　宫泽咽了口唾沫，不决定等雾奈醒来，偷偷爬了过去，凝视著雾奈恬静的睡脸，想偷偷亲一下。
　　就在这时，提前定好的手机铃声响了起来。
　　雾奈迷迷糊糊的睁开睡眼，等眼前的景象从迷糊恢复清晰，映入眼帘的是想干坏事的宫泽。
　　两人大眼瞪小眼，宫泽直接愣在了那里。
　　尴尬。
　　大写的尴尬。
　　雾奈小脸变得通红，害羞地扭过了头，奶声奶气地教训道：“辰君，日后你是当爸爸的人，怎么能跟孩子抢食物。”
　　涩谷区，中心街道，星辰垫办公室。
　　想到今早的尴尬，宫泽挠了挠头发。
　　尤其是雾奈用奶声奶气的口吻说：“怎么能跟孩子抢食物？”这句话让他无地自容，尴尬到想找个洞钻进去。
　　“社长，我们的GG被GG公司退回来了。”花琦美奈子一身工装笔直地站在桌前，汇报导。
　　宫泽挑了挑眉，他不是记得上周一才决定把GG报给GG公司：“600万不够？”
　　花琦美奈子摇了摇头：“不是，这些钱如果不是请顶流偶像，还是够的，是我们委托的GG公司倒闭了，对方直接建议我们联系偶像事务所拍摄，资金足够的话，他们会负责拍摄的。”
　　宫泽和花琦美奈子一同看向趴在桌子上摸鱼的花开院樱妃。
　　记得花开院曾经说过，她认识许多事务所的老板。
　　花开院樱妃坐直身体，迷茫地指了指自己，那意思仿佛在说：
　　你们刚才是在提我吗？
　　宫泽问道：“花开院，你拍过GG吗？不，准确的来说是拍过视频吗？”
　　花开院樱妃点了点头，想起来自己拍摄的美食视频，然后又摇了摇头，因为想起来昨晚的体操视频。
　　见花开院樱妃处在迷茫状态，宫泽起身过去，拍了拍她的肩膀。
　　“我记得你是YouTube的美食博主，那应该会博取流量吧？GG的事交给你了，700万预算。”
　　花开院樱妃的眼睛逐渐亮了起来。
　　之前办公室里就她一条咸鱼，现在终于有用武之地了。
　　“嗯，交给我吧！”花开院樱妃拍了拍胸脯，保证道。
　　话虽这样说，但拍GG的事，花开院樱妃一头雾水。
　　她想著要不要咨询一下美绪，最终打消了这个念头。
　　要是让闺蜜参与进来，可能就没她的事情了。
　　中午。
　　花开院樱妃以拍GG为幌子，邀请宫泽去楼下的咖啡厅一边喝咖啡，一边商量GG的事。
　　其实就是她想和宫泽独处而已，暂时得不到，也可以近距离养养眼啊。
　　“宫泽，我经常在楼下的咖啡厅喝咖啡，这里的咖啡偏苦，要加三勺半糖。”花开院樱妃用小勺子搅了搅杯子里的咖啡。
　　“我来过一两次，最近没注意，这里装修了？变化有些大。”宫泽看著中间放钢琴的高台说道：“之前这里没钢琴。”
　　花开院樱妃默不作声。
　　其实她连好闺蜜都没告诉，楼下的连锁咖啡厅本就有花开院家的股份。
　　昨晚，被好闺蜜威胁后回到家，又被东山茜子灌了一肚子鸡汤。
　　花开院樱妃觉得东山茜子说的不无道理，身材诱惑是一方面，但她更重视的是灵魂的交合。
　　而且她被好闺蜜威胁的过程中得出来一个结论，那就是她被好闺蜜威胁都觉得心里不舒服，何况是白君呢？
　　所以才搞出来所谓的音乐咖啡厅，可以一边喝咖啡，一边聆听治愈身心的音乐。
　　宫泽完全不知道咖啡厅里悠扬的旋律是为他而响起，小口抿著杯中的咖啡沉浸在美妙的音乐当中。
　　与此同时，与宫泽和花开院樱妃相隔两桌的咖啡桌旁边，一个大热天穿著风衣，戴著墨镜，戴著绿色针织帽的女人凝视著宫泽的背影，以及他身前谈笑著的女人，紧皱著眉头。
　　桐岛真梨子这位言情小说畅销女作家，本来在女儿的忽悠下留在了北海道。
　　可她想到了女儿的男朋友。
　　她虽然被男人伤害过，但对于女儿还是很疼爱的，也不会像女儿想的那样阻止女几和喜欢的男人在一起。
　　相反，她希望女儿能一直幸福的生活下去，所以这次回来准备把桐岛家祖传的定情信物一对吊坠，分别送给女儿和女婿。
　　就当上次没给的见面礼了。
　　可她刚下飞机，就看到了女儿的男朋友出轨，实在是忍无可忍。
　　“女士，您的咖啡我放这里了。”
　　悠扬的旋律中，花开院樱妃偷偷打量著对面男人英俊的侧颜，抿了抿嘴唇。
　　突然，鬼迷心窍的脱口而出：“我喜欢你！”
　　这句话的语速很快以至于宫泽没有听得太清，挑眉反问道：“你说什么？”
　　花开院樱妃瞬间回过神来，才察觉到自己刚才由于看得太过入神，不小心说了真心话。
　　突然的告白肯定会让宫泽很困扰吧？
　　她手舞足蹈的敷衍道：“哈哈--我是说这里的咖啡真好喝，嗯，实在是太好喝了，很喜欢不是嘛？”
　　“噢—.....”
　　宫泽狐疑地看了一眼花开院樱妃。
　　花开院樱妃暗自拍了拍胸脯，心里嘀咕著：
　　呼~还好我机智，趁机敷衍过去了，应该看不出来这是告白吧？绝对看不出来！
　　实则，刚才那一瞬间，咖啡厅里坐著的客人、服务员小姐姐、刚走进来还未坐下的客人不约而同地将目光投向花开院樱妃。
　　心里同时想到：嗯，刚才就是她在告白，对面的男生怎么这么迟钝，是没察觉到吗？
　　好吧，花开院樱妃自认为敷衍过去的真相，其实谁都没敷衍过去。
　　包括宫泽和窥视她的桐岛真梨子。

第219章 学妹和雾奈，你必须选一个！
　　2024-11-19 10:52:10 作者： 是云铃哒
　　桐岛真梨子悄悄拿出手机，对准宫泽和花开院樱妃，偷拍了两张照片。
　　她决定再观察一下，免得产生误会。
　　】
　　宫泽和花开院樱妃喝完咖啡后，并未直接返回楼上的公司。
　　走到门口，花开院樱妃从口袋中掏出一张万元大钞，递给宫泽，说道：“诺，我们AA。”
　　刚才是宫泽结的帐，这让花开院樱妃略感不好意思。
　　宫泽察觉到她的情绪变化，毫不客气地收下了那张万元大钞，并说道：“事务所的事不用著急，可以慢慢来。”
　　坐在咖啡厅里，透过落地窗观察著两人的桐岛真梨子，用手轻轻戳了戳脸上的墨镜，心中暗自思：
　　他—在卖吗？
　　涩谷区，江古田高中附近的公寓内，桐岛樱怜这几日一直为新稿子发愁。
　　写了好几万字的草稿，却全都作废，废纸篓已然被填满。
　　她身著一件大号T恤衫和牛仔短裤，由于T恤衫直接把短裤遮盖住了，从外观上看，就像是下面没穿一样。
　　桐岛樱怜坐在椅子上，小脚不老实，伸到了桌子上。
　　她那圆润、白皙的脚趾时而张开，时而合拢。
　　突然，卧室的开门声打破了她的思绪。
　　桐岛樱怜挑了挑眉，已经习惯了一个人生活的她，觉得母亲十分没有边界感“妈-----进来的时候能不能先敲门？你女儿都二十多岁了，放在大正年代，
　　我都是好几个孩子的母亲了。”
　　面对女儿的指责，桐岛真梨子没有生气，
　　她双手掐住女儿的肩膀，脸上的表情变得严肃起来：“樱怜--·-你是不是在骗我？宫泽君不是你男朋友吧？”
　　桐岛樱怜表情微微错愣，收回了放在桌子上的脚，坐正了身体，心跳也逐渐加快。
　　难道母亲知道了真相？
　　知道了自己女儿是个破坏别人感情的小三！
　　要知道，母亲大人最痛恨的就是第三者。
　　如果她知道了真相，说不定家里会多出来十几袋沉甸甸的黑色塑胶袋。
　　每天夜里，都会有一位穿著朴素的太太将一袋黑色塑胶袋扔进河里，销毁罪证！
　　桐岛樱怜的脸色逐渐变得惨白，咕咚一声，吓得咽了口唾沫，一时间不知道该怎么办才好。
　　但学妹觉得坦白从宽比抗拒从严好。
　　几乎在同一瞬间，母女两人同时开口：
　　“妈，不是狐狸精，是前任抢了本属于我的位置！”
　　“其实——-宫泽是卖的对吧？租界男友服务，我就说你怎么可能有这么帅的男朋友？”
　　母女二人面面相，脸上的表情更是在这一瞬间定格。
　　桐岛真梨子主动打破了沉默的气氛：“.————-宫泽不是你花钱租来的？是你偷过来的！”
　　桐岛真梨子眼中亮起红芒，在“偷”这个字上咬音格外重。
　　她这辈子最恨的就是插手别人感情的第三者。
　　就连自己写的言情小说里，这种恶毒女配最后的下场都很惨。
　　所以一开始，她就发誓要把女儿教导成一个知书达理、三观正确的健康女孩谁能想到会发展成这样呢？屠龙勇士没成恶龙，她的女几却成为了恶龙。
　　“妈，别生气啊，生气容易长皱纹·——”
　　桐岛樱怜自知理亏，主动为自己辩解：“其实我和前辈高中就相恋了，只不过大学时期被前任横插一脚———”
　　桐岛真梨子一脸不相信的样子，这个社恐的母亲，此刻颇带威严地说道：“
　　我想听实话！”
　　“好吧，我承认我喜欢前辈，在得知前辈有女人的情况下，我仍然向他告白了。”桐岛樱怜毫无愧疚之心。
　　在学妹的心里，早就坚定了独占前辈的想法，不可能在任何人面前动摇。
　　桐岛真梨子感觉头有点晕，揉著太阳穴，坐在了女儿卧室的床沿上。
　　她收回了咄咄逼人的气势，用温柔的口吻说道：“樱怜——你有没有想过宫泽妻子的感受？爱一个人有多深，分开的时候就有多痛苦。如果那个和宫泽在一起的人是你，你会这么想吗？”
　　“我—..—”·
　　桐岛樱怜张了张嘴，却并未发出声音，她有些茫然。
　　之前，她一直认为自己做的事是对的。
　　而且七海前辈告诉过她，爱情不分对错，得到了才是爱情，得不到只有后悔。
　　所以学妹从未后悔过。
　　但是听了母亲的话，心里竟然动摇了。
　　“好了，我知道你心里是喜欢宫泽的。我也知道你心里一时间做不出来决定·—.
　　桐岛真梨子站起身，抱住了女儿的脑袋：“你不用担心，都是我这个母亲的错，不该让你一个人来东京的。我会替你去向那个女孩道歉的———””
　　桐岛真梨子松开女儿，即将走出卧室时，女儿扯住了她的裙摆。
　　回过头，映入眼帘的却是女儿可怜兮兮的表情。
　　桐岛真梨子很久没见到女儿哭泣了。作为母亲，看到女儿楚楚可怜的模样，
　　心中揪心般疼痛。
　　想法竟有一瞬间的犹豫。
　　可她想到了咖啡厅里那个看起来很天真、笑起来很可爱的女孩。
　　如果她默认了女儿的行为，谁来宽慰那个女孩呢？
　　而且，第三者不会有好下场。
　　不如在事情还没有发展严峻之前，及时斩断女儿的情缘。
　　桐岛真梨子深吸一口气，胸口上下起伏，挣脱了女儿扯住裙摆的手：“我会独自承受那个女孩的怒火的———-后天，不，明天我们一起回北海道吧。
　　1
　　咔一声，关上了房门。
　　桐岛樱怜默默地站在卧室里，用手背擦了擦脸上的泪水，许久才吐出一声：“我不会放弃的———””
　　她要去找前辈，在雾奈没发现真相前，吃干抹净。
　　下午的星辰塾忙碌了不少，四间教室同时上课。
　　宫泽作为社长，倒是用不著亲自上课，空荡荡的办公室里只剩下了他一个人由于GG的事交给了花开院樱妃，现在他无事一身轻。正想著要不要打游戏摸鱼呢？
　　咔一声。
　　办公室的门被人从外面打开。
　　换了一身白色针织毛衣和牛仔短裤的桐岛樱怜走了进来。
　　她双手撑在办公桌上，炯炯有神的眼神凝视著宫泽，看得宫泽有些不好意思，学妹很久没来找过他了。
　　“樱怜，你不是要忙小说的事吗？怎么有空来这里了？”
　　“前辈！”桐岛樱怜认真地说道：“我就不浪费时间了，反正，不管怎么说，你都会拒绝！”
　　宫泽一头雾水，正思考著学妹话的意思时，就见桐岛樱怜拿出早已准备好的绳子，将他里三圈外三圈地绑在了办公椅上。
　　等他想反抗的时候，已经晚了。
　　桐岛樱怜开始扒扯他的衣服：“时间紧迫，前辈你在脑子里想一千减七等于多少？算出来的数再减七，以此类推，等减到零，我们就结束了，不会很痛的。”
　　被绑在办公椅上的宫泽奋力挣扎，刚想大声呼喊，嘴就被学妹用白色的布料堵住了，只能发出呜呜的声音。
　　“呼———·前辈，我不想这么快的，比起身体，我更想得到前辈的灵魂·奈何时间不等人—.”
　　说著，学妹拿起桌上的一杯凉水，朝著自己白色的针织毛衣倒了下来。
　　衣服瞬间被沾湿，水顺著白皙的锁骨流进了里面，流过牛仔裤，顺著修长白皙的腿滴落在地上。
　　宫泽的表情异常平静。
　　对，既然挣扎不开绳子，他就妥协了。
　　如果是学妹的话，再坏也坏不到哪里去。
　　他闭上了眼晴，感受到学妹冰凉的小手在自己肚子上抹来抹去。
　　突然，门外响起眶当眶当的敲门声。
　　桐岛樱怜本不想搭理，可噪音一直持续，让她心烦意乱。
　　只好将湿透的针织毛衣穿上，走到门口，没好气地说道：
　　“谁？这里面有人，不方便开门。”
　　站在门后的井上真寻挠了挠脑袋，不明所以地点点头：“那我把教材放门口就下班了。”
　　花开院樱妃觉得自己找到了解决麻烦事的真谛，那就是遇事不决，就让东山茜子来做。
　　不得不承认，东山茜子比她的社会经验丰富不少，尤其是在为人处事方面。
　　她把车停到中心街道的停车场，刚慢悠悠地走到星辰塾楼下，就看到一个戴墨镜的女人在那里鬼鬼地徘徊著。
　　陌生的女人突然向她走来，还没等对方开口，花开院樱妃条件反射似地护住了脸颊，小心翼翼地询问：“你————-你好。””
　　突然。
　　眼前戴墨镜的女人给她来了一个标准的九十度鞠躬，饱含歉意地说道：
　　“实在是抱歉，我女儿给你添麻烦了，是她的错，她不该您的先生，我已经教训过她了，她说她不敢了，我们明天会离开东京，如果您有什么怨言，可以尽情地向我释放——”
　　啊？
　　花开院樱妃一脸懵，她小心翼翼地开口：“您是不是误会了什么？”
　　“没有误会，你的男朋友是叫宫泽辰吗？”桐岛真梨子仍鞠著躬，仿佛没对方的允许，就不会起来。
　　在听到“宫泽辰”三个字时，花开院樱妃心虚地左右张望，生怕被有心人听到。见周围没有其他人后，她稍稍放松了一下。
　　可能是虚伪的自尊心在作祟，她恬不知耻地说道：“是，他是我男朋友。”
　　打发走了井上真寻，桐岛樱怜重新走到宫泽身边，舔了舔粉嫩的嘴唇：“前辈———？现在没人打扰我们了。””
　　她伸手解开宫泽衬衫的扣子，接著把衬衫掀了起来，露出了泾渭分明的腹肌。
　　忽然，门外又响起了连绵不断的敲门声。
　　桐岛樱怜挑了挑眉毛，不耐烦地喊道：“谁呀？”
　　“警察，有人举报里面有人遭受绑架。”井上真礼手放在腰间的电击枪上，
　　时刻警惕著。
　　本来她都下班了，被妹妹一个电话叫了过来，说社长遭受绑架。
　　桐岛樱怜看了看被绑在椅子上一动不能动的宫泽，最终还是乖乖放开了前辈。
　　宫泽眼角直抽搐，幸好井上真寻脑瓜子灵活，发觉事情不对劲后，立马叫来了姐姐。
　　忽然在这时，眼前闪过淡蓝色的屏幕。
　　【任务解锁中——·】
　　【任务解锁成功】
　　【你没想到放了暑假还能遇到怯生生的小学妹，这是你找的第二份兼职在麦克劳工作。】
　　【可能是在校外的缘故，学妹除了工作需要一般不开口说话，可能因为太害羞了？】
　　【夜幕降临，你和学妹一同走在回家的路上，突然，学妹怯生生地问道：“前辈，家里很缺钱吗？我我经常见你出来做兼职。”】
　　【你双手抱头，一边仰望著星空，一边笑著说道：“我啊，家里有个小拖油瓶要养，其实我挺喜欢这种等价交换的生活方式，用劳动换来的金钱不是很有成就感吗？”】
　　【学妹低著头跟在你后面没有再说话，第二天，你便在店后台的更衣柜里发现了两张万元大钞。】
　　【根本用不著推敲，你直接还给了学妹：“樱怜，我还没穷到需要女人施舍的地步。”】
　　【学妹小脸羞涩，不敢看你的眼神，磕磕巴巴地说道：“前—·.前辈.··等——-等价交换——.”】
　　【任务：怯生生的小樱怜不知道听信了谁的话，想要用两万买走你的劳动力，可能是捏肩，也可能是捶背，答应她。（奖励：恋爱资金200万，系统积分10点。）】
　　【进阶任务：别捏肩和捶背了，直接告诉她，一口价五万，买走你身体一天的使用权。（奖励：恋爱资金400万，系统积分20点。）】
　　宫泽愣了好一会儿。
　　他确实有和学妹一起暑假打工的记忆，不过他当时只是认为学妹同情他，才给他两万的。
　　谁能想到当时学妹口中的“等价交换”真的是“等价交换”
　　只能说没有系统给的上帝视角，再给他一次身临其境的机会，也不可能猜透学妹的心思。
　　其实这段剧情并没有结束。
　　宫泽做了一个暑假的兼职，等店长结算工资的时候，发现工资多了两万门。
　　当时他没有多想，现在细细想来，或许当时学妹见直接给钱不管用，便偷偷地把她的工时加到了他头上，用这种方式给予了他两万巴。
　　也就是说，学妹提前付过帐了？想到这里，宫泽内心的滋味五味杂陈。
　　学妹对他很好。
　　雾奈也对他很好。
　　这从一开始就是一个无法选择的题。
　　就像是雾奈和学妹同时落水，先救谁一样？
　　这种问题根本无法回答。
　　在桐岛樱怜内心志忘不安的时候，忽然听到身后的宫泽用温柔的口吻说道：“樱怜，需不需要我帮你捏捏肩？”

第220章 这滋味真不错
　　2024-11-19 10:52:11 作者： 是云铃哒
　　桐岛樱怜神色怪异地警了一眼宫泽，此时门外的敲门声依旧响个不停，隐隐还能听到井上真礼拿出备用钥匙的声响。
　　钥匙插进钥匙孔，发出咔啪咔啪的开锁声。
　　桐岛樱怜轻轻抿了抿嘴唇，心脏碎碎直跳，毅然决然地做出一个大胆的决定。她牵起宫泽的手腕，迅速打开办公室的窗户。
　　“前辈，我们私奔吧。”
　　“蛤？”宫泽震惊地发出声音，他料到学妹可能会冲动，但没想到竟如此冲动。
　　然而时间紧迫，不容他多想。
　　只见桐岛樱怜将绳子的末端牢牢缠在房间的柱子上，另一端则扔向楼下。
　　“前辈先下去，还是我先下去？”
　　“这虽然是二楼，但也存在一定风险。”
　　宫泽本想阻止桐岛樱怜这般冒险的行为，可眼见学妹如此坚决，为了确保她的安全，他决定自己先下去。
　　当两人顺著绳索顺利滑到楼下时，井上真礼才打开门。
　　她看到那缠绕在柱子上极为显眼的绳子，急忙快步跑到窗边，视线扫过楼下的景象。
　　在中心街道熙熙攘攘的人群中，一位身著白色针织毛衣的少女牵著身著白衬衫、西裤的宫泽，消失在了人群的洪流之中。
　　井上真礼收回视线，微微挑起眉毛，嘴里重复著犯罪嫌疑人的面貌特征：“白色针织毛衣、戴眼镜、束著高马尾———”
　　宫泽在大学修过心理学，他深知越是这种时候，越不能刺激学妹，否则她很容易做出过激的举动。
　　而且，他知道学妹不会伤害自己，同时也好奇学妹究竟想带他去哪里。
　　难道是去北海道？
　　桐岛樱怜牵著宫泽坐上一辆的士。
　　到达目的地后，宫泽看著眼前的景象，既茫然又怀念。
　　校门口那棵粗壮的樱花树在七月份只剩下残枝，连一片败叶都没有。
　　三米高的铁栅门上面贴著放假的公告，牌匾上“九王子高中”几个大字格外醒目。
　　“现在放假，我们进不去———”宫泽话还未说完，便看到学妹已然翻墙而过，顿时无语。
　　围墙后面的学妹朝他喊道：“前辈快点进来，里面没人。”
　　宫泽虽不情愿，但也只好跟著翻了进去。
　　这已经是他第二次翻墙进母校了，上一次还是因为羽贺澄夏。
　　不得不说，学妹现在的运动神经真的很发达，完全看不出以前那怯生生的性格。
　　学妹和风纪委员长同学这五年的变化是最大的，雾奈从高冷少女变得有些粘人，学姐则几乎没什么变化。
　　由于已经放了一个月的暑假，校园里落满了树叶和灰尘。
　　宫泽跟著学妹跨过一间间空教室，来到了位于南教学楼三楼的超自然研究社团。
　　棕色推拉门上的玻璃被报纸糊上了，看不清里面的情形。
　　桐岛樱怜手握在门把手上，有些迟疑，全然不见刚才的果敢。
　　她抿了抿唇，最终还是打开了超自然研究社团的大门。
　　映入眼帘的是一张由课桌拼接起来的长桌，长桌对面放著两把椅子，贴墙的位置摆放著破旧的帆布沙发。
　　学妹以前经常端坐在那把椅子上看小说，而宫泽则躺在沙发上玩手机、睡觉。
　　见到熟悉的事物，回忆起珍贵的过往，桐岛樱怜眼中光芒闪烁，嘴角微微上扬，轻笑著说道：“———-前辈，当时偷看过莪很多回呢？”
　　她走到长桌旁边，拉开椅子坐下，没等宫泽有所反应，接著说道：
　　“我经常坐在这里看小说，后背对著窗户。偶尔站起来的时候有风吹过，裙摆被掀起来的时候，前辈那毫不掩饰的炽热视线，真的让我很害羞——.”
　　“还有，上楼梯的时候，前辈总是让我走在前面，欣赏裙底风光。去图书馆借书，说梯子不牢固承受不了你的体重，让我上去—·--前辈在下面扶梯子————·-还有好多好多类似的事情—·.”
　　“樱怜一开始就嫁不出去了呢？”
　　宫泽回想起往事，老脸一红，很想说：
　　你胡说！
　　我没有！
　　这是冤枉！
　　但他却开不了口，因为这些都是无法改变的事实。
　　五年前的他确实做过类似的事情，本以为怯生生的学妹没有发现。
　　现在看来，不是学妹没发现，而是她一直在默许，也可能是因为太害羞了，
　　不敢揭发他。
　　试想，一位从北海道来的社恐少女，本来就因为大城市的裙摆过低，时不时拉一下裙摆遮住漂亮白皙的大腿。
　　可总是有一个对她图谋不轨的学长盯著她害羞的部位看。
　　社恐少女要一直忍受羞涩，还要装作没有发现的样子，可想而知当时少女的心理活动会有多么复杂。
　　宫泽咳嗽了两声，以掩饰尴尬：“咳咳，当时年少，对漂亮的女孩子抱有欣赏的态度很正常。”
　　听到“欣赏”和“漂亮”两个词语，桐岛樱怜脸色微红，又带上了之前那种怯生生的语气：“前辈··-还记得我们一起埋的时间胶囊吗？
　　时间胶囊？
　　当时约定好两人十几年后再重新打开，为了增加趣味性，两人都不知道对方在时间胶囊里装了什么。
　　不过现在才过了五年，宫泽记得很清楚自己装的什么，一本当时最畅销的18
　　禁性感女郎书籍，以及一本超级黑历史一一他自己意淫的小说。
　　嗯--系统展现出来的大多景象与其说是五年前发生过的事，不如说是五年前发生的事再加上他脑中的废料。
　　而他废料中的一半内容都记录在了那本充满黑历史的笔记上。
　　当时他选择把这本黑历史放进时间胶囊的原因有两个，一是高中毕业后即将搬家，不想被妹妹发现；二是不舍得销毁，
　　靠！
　　没想到五年前抛出去的铅球五年后能砸到自己，绝对不能让学妹发现！
　　“哈哈———-小时候随便玩玩而已，没必要打开吧——·—都过去这么久了，我们留下的线索说不定早就找不到了。”
　　宫泽敷衍著学妹，决定自己偷偷把它挖出来，然后销毁。
　　“不！”桐岛樱怜眼神异常坚定：“里面有我送前辈的礼物，今天必须找出来！”
　　她走到破帆布沙发旁边，用眼神示意宫泽一块过来。
　　宫泽无奈，只好和学妹一起把沙发搬离了原位。
　　然后桐岛樱怜蹲下身，依次敲了敲沙发底下的地板砖。
　　在宫泽的辅助下，用力掀开其中一块松动的地板砖，果然在板砖下面找到一张白布。
　　虽然是超自然研究社，但总不可能真的研究超自然，这个社团更像是游戏社团，主要活动就是在社团里摸鱼、玩游戏。
　　当时，宫泽和学妹一人给时间胶囊设置了一个密码，需要两个密码才能打开时间胶囊。
　　为了趣味性，两人把密码做成了线索藏在了学校的两个地点。
　　跟当时两人想的一样，别说过去五年了，仅仅过去一年两人就把即兴想的密码忘光了。
　　可宫泽认为没必要这么麻烦，一把电锯就能完事。
　　反正来都来了，陪学妹玩玩游戏，散散心也不错。
　　两人一同掀开白布，上面只有一个简单的问题：
　　【未来的辰，你做春梦幻想的对象是谁？密码取自幻想对象姓名首个假名在五十音图的顺序，按优先级排列。】
　　听这么羞耻的问题是谁想出来的？
　　宫泽在心里稍稍吐槽，见学妹好奇地看了过来，心里莫名心虚。
　　五年前的他怎么这么贱？非得设计这种社死的问题。
　　宫泽想了想，还是说道：“—————-第7个，—————-第2个——-寸——-第13个，所以密码是7213，嗯，也可能是1372。
　　1
　　或许是听到了自己的名字，桐岛樱怜紧皱的眉头稍稍缓和。
　　当时前辈就对自己有那种想法了！
　　惊喜！
　　随即又有了新的疑惑。
　　竟然还有两个人？
　　———其实就是民の（星乃），———是（桐岛），寸是谁？
　　凉宫？
　　桐岛樱怜在这一刻稍稍有些失神，因为前辈的心里有她，但不只有她。
　　不不不，樱怜你不能因此松懈，春梦算不了什么，毕竟五年前的前辈还很青涩，青涩的男孩子有那种想法不奇怪。
　　桐岛樱怜在心里安慰了自己一番，前往了下一个地点。
　　女人的第六感告诉她，最好不要前往下一个地点。
　　可已经确认了目标的学妹义无反顾地来到了之前埋时间胶囊的地方。
　　在被教学楼后面的一棵大树附近，这里处在围墙和教学楼的夹隙中，一般不会有学生过来，所以很安全。
　　宫泽和桐岛樱怜一人拿了一把铲子，按著记忆中埋藏的地方，挖了约有半米深，才看到了上锁的铁盒子，以及铁盒子旁边没上锁的铁盒子。
　　桐岛樱怜毫不犹豫地打开没上锁的铁盒，拿出来里面的纸条，脸上的表情忽然凝滞了。
　　宫泽看了一眼纸条上的内容，眼角抽搐，好吧，刚才的问题，他算不上社死，学妹是真的社死了。
　　只见纸条上写著：
　　【未来的樱怜，我相信你那时候一定和前辈结婚了吧？既然结婚了，那这些问题对于夫妻来说算不上羞耻.—··.·】
　　【第一个问题是：你想和前辈生几个孩子？】
　　【第二个问题是：当时在麦克劳打工的时候，有窥视过前辈换衣服的过程，
　　【第三个问题：对你我而言，幸运数字是几？】
　　桐岛樱怜立马把那张纸揉得皱巴巴的，她怎么不知道五年前的自己这么大胆？
　　希望前辈没有看到纸上写的内容。
　　学妹面红耳赤地小声开口：
　　：“2194。”
　　2194？
　　宫泽老脸一红，很想告诉学妹，那时候他还没发育完全，现在变得更宏伟了。
　　他脑海里在想什么？再说了，学妹以前是目测，现在早就亲手测量过了。
　　还有，五年前的他和学妹只能说是五五开，谁也别说谁，都凯过对方的身体。
　　至于两个都过对方身体的人为什么没走到一起？那只能说当时宫泽和桐岛樱怜性格都不是主动的那一种，只要有一人稍稍主动。
　　说不定现在要叫宫泽樱怜了。
　　宫泽抛开脑海里的废料，在密码锁上输入两个密码，换了好几次顺序，都没打开时间胶囊。
　　又鼓捣了五六分钟才发现时间胶囊在湿润的土壤里埋了太久，锁芯生锈了。
　　宫泽只好说道：“我回去找人用电锯弄开吧？”
　　桐岛樱怜眼中闪过失落，但也只能这样了，抬头看了一眼昏黄的天色，总不能真的和前辈私奔吧？
　　如果——.-五年前的她能有现在一半的行动力就好了。
　　可惜，现实不能如果，曾经也不能改变。
　　宫泽陪学妹在校园里逛了一圈，又回星辰垫和井上姐妹解释了一下下午的绑架案。
　　在夜幕降临时，他抱著个铁皮箱回到了家，保险起见，将铁皮箱放进了仓库里。
　　突然，他想起了一件忘记的事，忘了给学妹捏肩了，如此简单的任务，当然要白系统了。
　　宫泽放完铁皮箱，才拿起钥匙，打开了房门，紧接著便听到里面传来的交谈声：
　　“小樱怜，你还会修空调呀？”
　　“是啊，雾奈姐，我高中就一个人住公寓了，很多技能都是慢慢积累的，当然了，主要是小时候社恐，不敢让陌生人进家，就看著说明书，自己练了。”
　　“真了不起呢，我高中什么技能都没积累到-—”—--与小樱怜相比，是不是有点废物呀？”
　　“嗯，麻烦小樱怜了，今晚让你尝尝我的拿手菜！”
　　雾奈系上了围裙，这才发现宫泽表情呆滞地伫立在门口，没好气地说道：
　　“家里来客人了，辰君去招待小樱怜，我来做饭！”
　　宫泽深吸一口气，趁著雾奈在厨房做饭，靠近学妹，小声说道：“..—-不是说好了，明天把胶囊的东西送给你。”
　　“前辈误会樱怜了。”桐岛樱怜对著宫泽露出浅浅的微笑：“我是来帮雾奈姐姐修空调的，樱怜是不是很能干？”
　　宫泽没有多说，打开手机看了眼七月份的天气预报，有种不好的预感。
　　果不其然，三人吃过晚饭后，屋外电闪雷鸣，紧接著下起了暴雨。
　　七月份的岛国，还真是台风不断，一点都不适合出去旅游。
　　雾奈吃完饭后，已经在帮桐岛樱怜整理客房了：“小樱怜，今晚别走了，我把房间收拾出来了。”
　　桐岛樱怜毫不掩饰欣喜地抱住了雾奈：“谢谢，雾奈姐。”
　　学妹在心里暗自嘀咕著：幸好前任没有发现一点端倪，嗯，希望前任一直被蒙在鼓里，直到我和前辈结婚。
　　宫泽吃完饭后就在楼上电竞房打游戏，不知道为什么，从今天下午开始，学妹仿佛受了刺激一样，攻势愈发猛烈。
　　最近还是躲著点学妹吧！
　　嗯，晚上睡觉的时候把房门锁上，还得把窗户封严，不给学妹可乘之机。
　　宫泽刚喝完一杯茶，感受到小腹一阵鼓胀，慢悠悠地走下楼，打开了洗手间的门。
　　然后-—---已经把衣服全都脱下，准备进浴室的桐岛樱怜和宫泽面对面，大眼瞪小眼。
　　宫泽在那一瞬间，将学妹异的小脸到白皙的锁骨、形状漂亮的宝宝食堂、
　　白皙修长的双腿、以及踩在地板上的小脚尽收眼底。
　　两人都不知道怎么开口打破尴尬。
　　就在这时，毛玻璃推拉门里面，坐在浴池里的雾奈透过蒙胧的雾气，能在毛玻璃上面看到一道不是很明显的影子，呼喊道：
　　“小樱怜，还没有准备好吗？”
　　“噢—··雾奈姐你先洗吧，我先把衣服放洗衣机里···可能大概要20分钟桐岛樱怜在心里碎碎念念：20分钟应该够了吧？

第221章 跨越时间长河的绿帽
　　2024-11-19 10:52:11 作者： 是云铃哒
　　遇见这种情况，宫泽毫不犹豫地关上了洗手间的门，只听咔哒一声，桐岛樱怜错地抬头，怅然若失，随即轻笑一声：
　　“雾奈姐，我准备好了，这就进去洗澡。”
　　桐岛樱怜打开浴室的推拉门，走了进去，浴室里传来嬉戏打闹的声音以及哗啦啦的水声。
　　“小樱怜，你的身材好棒啊，漂亮的马甲线，真让人羡慕。”
　　“雾奈姐———·别闹，哈哈哈，好痒。”
　　洗手间外，宫泽背靠在门上，低头凝视著乳白色的地板，呆立了很久。
　　当放在口袋里的手机震动了一下，他才从那种迷茫的状态回过神来，去餐厅帮学妹和雾奈热了两杯牛奶。
　　宫泽将牛奶放在餐桌上，颇为自嘲的吐槽了一句：“不小心热的温度过高了，这谁能喝进去？”
　　泡完澡后，桐岛樱怜换上了雾奈的粉红色睡衣，双手捧著玻璃瓶装的热牛奶，盯著宫泽抱著换洗衣物进了浴室，小声碎碎念了一句：
　　“—还没和前辈一起洗过澡。”
　　雾奈从身后拍了拍她的肩膀，吓了她一跳：“小樱怜是不是担心辰君会用你的洗澡水？放心啦，我知道女孩子特别在意这些，所以出来前换了新的洗澡水。”
　　“其实不用换也可以-——”桐岛樱怜刚把心里话说出口，就反应过来，连忙补充道：“..——只要雾奈姐不嫌弃我就好。””
　　宫泽从浴室出来后，找了个借口，自己去了客房睡觉，顺便把客房的门反锁上了。
　　他不是不想和雾奈一起睡，通过以往的种种事件得知，家里的隔音不太好，
　　反正和雾奈一起做羞羞的事，也会被学妹听见，干脆什么都不做。
　　桐岛樱怜察觉到了前辈对她的抵触，眉眼低垂，偷瞄了一眼客房的方向。
　　“小樱怜，你睡左边还是右边？”
　　卧室里传来雾奈欢快的声音。
　　“左边。”桐岛樱怜毫不犹豫的回答，她记得没错的话前辈一直睡在左边。
　　两女趴在被窝里，关上灯，很快演变成了睡衣聊天会。
　　雾奈只在被子外露出来一双漂亮的桃花眼，看著昏暗的天花板，带著一丝怀念的语气问道：
　　“小樱怜，你高中和辰君是一个社团吧？辰，高中的时候是一个什么样的人？过著怎样的生活？义的问题是不是有点多了？”
　　桐岛樱怜翻了个身，面朝平躺著的雾奈，嘴唇微动，犹豫了几秒，娓娓道来：
　　‘我所知的前辈更像是一位温柔的大哥哥，虽然平时看起来不怎么靠谱，但是都能在关键时刻给人惊喜，就像那一次我和前辈困在社团·.”
　　桐岛樱怜每当提起和前辈的回忆时，眼晴总会不自觉的发光，当然，她列举的话题都避重就轻。
　　雾奈听桐岛樱怜从被困社团事件讲到秋季运动会，再讲到文化祭，在这一刻，她有了一种自己才是外人的错觉。
　　辰君的高中生活精彩的片段中，没有一个影子是她的。
　　真是有点羡慕小樱怜了呢！
　　雾奈眨了眨眼，竟有些睡不著了。
　　不过很久之前，他就已经把这个帐号的备注改成了“七海”。
　　七海：“这么晚了还不睡？是在对著雾奈奖励自己嘛？”
　　宫泽：“别再问这么无聊的事了，不要玩游戏了，早点睡吧。”
　　七海：“夜晚才是我的清醒状态，宫泽，最近你变了，变得有点说不出来的感觉。”
　　宫泽：“？？？”
　　七海：“如果你叫我一声妈妈的话，我也不是不可以倾听你的烦恼。”
　　宫泽沉默了许久，他不知道七海姬月到底是从什么地方看出来他有所改变的？
　　总不可能发现了他和二小姐、大小姐、还有学妹杂揉到一起的红线吧？
　　有点想多了，以七海姬月和雾奈的闺蜜关系，若是知道他没有遵守本心，把身体出卖给了大小姐，说不定会拿刀砍死他。
　　宫泽：“不如你叫我一声爸爸，我给你棒棒糖吃！”
　　他以开玩笑的口吻回了一句，随即关上了手机。
　　本以为学妹会来夜袭，可等到凌晨一点，没有任何动静，眼皮实在是承受不住，就合上眼晴睡著了。
　　时间如白驹过隙，一晃来到了清晨。
　　宫泽为睁开眼睛便感觉到怀里有香软的身躯在蠕动著，他抿了抿嘴唇，伸手搂住了香软的身躯。
　　缓缓睁开蒙胧的睡眼，映入眼帘的是上身只穿了一件粉色吊带，下身穿著洁白胖次的桐岛樱怜。
　　学妹一脸幸福的表情，用粉嫩的小脸蹭著他的胸膛，嘴里还嘟著：“前辈，不要~会怀孕的。”
　　宫泽小心翼翼地将学妹搭在他身上的手拿了下来，学妹没了大号抱枕，皱了皱眉头，眼看就要睁开眼睛。
　　宫泽赶紧把自己的枕头放在学妹旁边，学妹随即手脚并用搭了上去，重新露出一脸幸福的睡颜。
　　宫泽松了口气，脚刚放到床下，忽然感觉不对劲，这地板怎么软软的？还带著弹性。
　　他的视线向下移，便看到了穿著洁白大号T恤衫躺在地板上睡觉的雾奈，嘴里还说著梦话：
　　“辰君，抱歉，今天也没有满足你。”
　　宫泽的大脑有些混乱，一时间不知道昨晚发生了什么事。
　　难道樱怜和雾奈昨晚都夜袭了？
　　两人分批次进入卧室，只不过在睡觉的时候，雾奈被他或者学妹挤下去了。
　　过了约有十分钟，桐岛樱怜虽没睁开眼晴，但意识逐渐清醒，昨晚她太困了，刚爬到前辈床上，还没来得及做什么，就睡著了。
　　桐岛樱怜脱下身上的粉色吊带，小手抓住宝宝食堂，像和面团一样躁。
　　对于女孩子来说是自我奖励，对男孩子来说是妥妥的诱惑。
　　她不信前辈能经受住这样的诱惑！
　　躺在学妹旁边，刚醒过来的雾奈盯著大清早就在自我奖励的桐岛樱怜，脸上的表情颇为古怪。
　　不理解。
　　但尊重。
　　桐岛樱怜嘴角微微上翘，缓缓睁开眼睛，随即看到了前任那张古怪中带著一丝同情的表情。
　　呢···
　　学妹身体微微一惬，颇为尴尬的说道：“宝宝食堂有点痒——”
　　雾奈微笑著点点头，没有开口说话，不过脸上的表情依旧在表达：不理解，
　　但尊重。
　　桐岛樱怜的小脸以肉眼可见的速度染上了一层红晕，不是因为害羞，而是因为尴尬，尴尬到想就地挖个洞钻进去。
　　中午上班，宫泽把上锁的铁皮箱拿到了办公室。
　　今天，花开院樱妃非但没有迟到，反而是第一个到的，脸上的表情有些心虚，动作更是鬼鬼的。
　　有件事，她不知道要不要告诉宫泽。
　　就在这时，宫泽指著铁皮箱向她问道：“花开院，你那有电锯吗？我想把这个箱子锯开。”
　　“电锯？”
　　花开院樱妃摇了摇头，随即想到什么，又点了点头：“好像有。”
　　其实没有也无所谓，她可以现场买一个。
　　两小时后，位于中心街道的独立别院内，传来刺耳的嗡嗡声。
　　当刺耳的声音消散，铁皮箱的密码锁硬是被电锯锯开了。
　　宫泽打开铁皮箱，花开院樱妃蹲在旁边一脸好奇的看著里面的东西。
　　只见，箱子里有两个不透明的塑胶袋，宫泽刚想把自己的黑历史挑出来，随即放在口袋里的手机铃声响了起来，是花琦美奈子打来的电话：
　　“好，我这就过去。”宫泽挂断电话后，先把自己的黑历史拿了出来，然后看向花开院樱妃：
　　“花开院小姐，能帮我把塑胶袋剩下的东西寄到涩谷区二丁目·—.”
　　他把学妹的地址说了出来，花开院樱妃毫不意外地点了点头。
　　她没有看塑胶袋里的东西，可把塑胶袋拿出来后，才发现箱子底下还有几张照片。
　　花开院樱妃刚想询问这些照片要不要寄出去？可抬起头的时候，宫泽已经走远了。
　　“白君没说，应该不用寄出去，这些是高中的照片？一一”花开院樱妃发出了一声疑问，她在那一堆照片里看到了自己，
　　与其说是她自己，不如说是秋季运动会的合照，以及在校园很多地点拍摄的照片。
　　有剑道社得冠的合照、高中二年级研学旅行的合照、超自然研究社团的合照。
　　基本上都是合照，只有一张照片比较奇怪，好像是在隐秘的角落里偷拍的。
　　那张照片是在秋季运动会的背景下，楼上还挂著秋季运动会的横幅，留著微卷发的少女将手中的秋季运动会合照塞到了宫泽手中，能清晰的看到少女的脸色微红，还有一点青涩。
　　花开院樱妃仔细端详著那张照片几秒，随口吐出一个名字：“凉宫姬月？”
　　她和七海姬月不是很熟，只知道七海姬月是美绪的表妹，曾经也在九王子高中上学。
　　凉宫.··.·不.—·.—七海姬月和宫泽很熟吗？
　　中午，桐岛樱怜就收到了猎豹宅急便送过来的包裹，拆开包裹是黑色的塑胶袋，塑胶袋里面有一封一直没有寄出去的告白信，还有一个保存完好的光盘。
　　光盘的内容是超自然研究社在文化祭表演的节目录像，充满了青春期美好的回忆。
　　她将那封告白信和光盘用提前买好的礼盒装好，忘记带遮阳帽，草率出了门。
　　不过太阳的暴晒，比起对前辈的爱意，算不了什么。
　　桐岛樱怜步行去车站，乘电车去中心街道，然后又走了几百米的路程，距离星辰塾还有几十米远。
　　便看到宫泽和一位宝宝食堂硕大的女人并列而行，笑著交谈著。
　　桐岛樱怜挑了挑眉，没有贸然过去，而是混在人群中，偷偷跟在两人后面。
　　直到两人走到一个开的院子里。
　　桐岛樱怜跟著走了进去，蹲在主屋木门外偷听著。
　　“吃货，东西带来了吗？”
　　“美绪，这是最后一次了，我又没有男朋友，天天让我买冈本，便利店的店员都快认识我了。”
　　宫泽默默闭上了眼晴，将手放在了雾奈送的腰带上，犹豫了两三秒，把那条黑色的皮质腰带扯了出来··.—
　　“吃货，怎么还站在这里？”大小姐不满地了一眼跟木头人似的花开院樱妃。
　　花开院樱妃从呆滞中回过神来，收回虎口夺食的想法：“啊，噢，我--我—
　　我这就出去。”
　　她夺门而出，随机关上了门，那种被饿狼注视，心有余悸的感觉才消散了许多。
　　花开院樱妃这才注意到蜷缩著身子，背部倚在木门上的女孩子。
　　女孩双手紧紧抱著膝盖，脚下放著用蝴蝶结系起来的精美礼盒。
　　花开院樱妃想了想，坐在女孩的旁边，刚才视角太高没有看清楚低著头的女孩的表情，坐下来才发现女孩眼中布满了水雾，在低声哭泣著。
　　“你哭什么？”花开院樱妃认为自己问了一个很傻的问题，见颇为眼熟的女孩毫无回应，她试探著问道：
　　“是因为宫泽？”
　　桐岛樱怜明显哭得更厉害了，脸上戴著的眼镜被泪水打湿。
　　不知道为何？
　　这一次比在花琦铃音口中知道前辈有妻子的那天还要伤心。
　　为什么要在她把礼物送给前辈的前一刻，让她看到这样的一幕。
　　生活或许就是这样，永远在向著美好的那一刻，给你当头一棒。
　　桐岛樱怜心里只有伤心，连坏女人都骂不动。
　　在花开院樱妃异的眼神下，桐岛樱怜将被泪水打湿的眼镜摘了下来，头也不回地离开了小院。
　　“等等，你眼镜和礼盒忘拿了。”花开院樱妃拿起被遗落的眼镜和礼盒，想要追上桐岛樱怜，可桐岛樱怜的背影已经消失在了中心街道熙熙攘攘的人群中。
　　“算了，白君一定认识那个女孩，让白君给那个女孩好了，唉———””-心灵真是太脆弱了。
　　花开院樱妃摇了摇头，颇为感叹，她继续蹲在门口，以她以往的经验，中午闺蜜的持续时间一般在35分钟，算上各种各样的调情小仪式可能要延长到一小时。
　　“话说，不是近视镜，竟然是平面镜，装饰品？”
　　花开院樱妃用身上的白色衬衫擦了擦眼镜上的泪水，喃喃自语著。
　　她并没有在这里真的等到好闺蜜和宫泽结束，作为比较懒散的那类人，当然要回办公室一边喝茶，一边吃点心了。
　　至于心情上的小郁闷。
　　花开院樱妃有自己独特的精神胜利法，即用甜食占满自己所有的心思，不想就等于没有！
　　她还没走到办公室，就撞上了身穿警服巡逻的羽贺澄夏和井上真礼二人组。
　　其实，羽贺的巡逻地点主要在商店街，她主动申请调来了中心街道，井上真礼作为她的常用下属，跟了过来。
　　羽贺澄夏敏锐的观察到花开院樱妃手中的银色眼镜架：“..—-桐岛樱怜的？”
　　“你认识？”花开院樱妃问道。
　　羽贺澄夏点点头：“嗯，好朋友的，因为职业习惯，见到的事物一般都会记得细节，银色眼镜架配平面镜除了cosplay用，也只用她会戴了。”
　　“那———.”花开院樱妃将手中的眼镜和礼盒都塞到了羽贺澄夏手中：“麻烦你帮我给她！”
　　想了想，花开院樱妃问了一个颇为好奇的问题：“为什么要戴平面眼镜？”
　　羽贺澄夏沉吟两秒才回答：“这我就不清楚了，她高中可能是近视的，不过，大学为了参加空手道比赛，应该是做了视力矫正手术。”

第222章 课长的老公，我不客气了
　　2024-11-19 10:52:11 作者： 是云铃哒
　　涩谷区，江古田学校附近的公寓内，
　　桐岛樱怜把自己封闭在卧室里，让门外的桐岛真梨子有点焦急，也有些不安，在门口徘徊，时不时拍打女儿的房门。
　　生怕女儿太年轻，太冲动，做了傻事。
　　眶当眶当的敲门声响起，伴随著母亲担忧的表情：
　　“晚饭是你最喜欢吃的汉堡肉，还有我从北海道带过来的樱花饼，要不要出来吃一点？”
　　头发凌乱的桐岛樱怜毫无食欲，她蜷缩著身体背靠在门上，整个人都处在一种麻木的状态，母亲的呼喊声更像是梦境的语，完全脱离了真实感。
　　她在发呆，什么都不想做，心里除了那永无止境的悲伤，没有其它情绪。
　　客厅钟表的时针指到六时，客厅外响起开门声，以及母亲惊讶、担忧杂揉到一起的声音。
　　“你是？”桐岛真梨子对著眼前穿警服的短发飒爽女警官问道。
　　“你好，我是樱怜的闺蜜，羽贺澄夏。”羽贺澄夏本想说‘好朋友’的，可想了想，还是把‘好朋友”换成了“闺蜜”这种更亲昵的称呼。
　　她的视线从桐岛真梨子脸上担忧的表情移到了卧室门上：“我可以和她谈谈吗？”
　　桐岛真梨子没有阻拦，她觉得自己作为一个母亲可真够失败的，或许一开始是引导，而不是干涉的话———
　　唉·—..现在想这么多都晚了。
　　羽贺澄夏敲了敲门，弯下腰，将手中的精美礼盒和眼镜架放在了地上，和卧室里面的桐岛樱怜一样，坐在了地上，倚靠住了门。
　　她想了想，选择了一个适当的话题作为切入口：“樱怜，你明明不近视，还整天戴著一副眼镜，到底是为什么？义猜猜，为了一个男人？”
　　羽贺澄夏虽然早就猜到了，但还是以开玩笑的口吻接著说道：“让他仍然对你有熟悉感，不想让他忘记你，你和他美好的回忆都集中在高中。”
　　见卧室里的人还不开口，羽贺澄夏接著说道：
　　“我不用观察，都知道你现在存在情绪低落、思维迟缓、意志活动减退等症状，这是失恋抑郁症的表现，嗯，你知道我是搜查一课的巡查部长，见过许多类似的案件。”
　　“可是———.”羽贺澄夏微动嘴唇，本来是准备劝戒桐岛樱怜的，说著说著，
　　她自己的情绪也有些动容：
　　“我并不明白，一个从来没有得到过恋爱的人，为什么会失恋？”
　　话音刚落，只听咔一声卧室的门打开了一条缝隙，桐岛樱怜露出半张梨花带雨的小脸，嘟著嘴，十分倔强地回了一句：
　　“我们恋爱过——”
　　或许是底气不足，桐岛樱怜又在话语末尾小声的补充了一句：“对我来说，
　　社团里的时光就是恋爱。”
　　羽贺澄夏从地上站起来，用大拇指帮桐岛樱怜抹去了脸上的泪水，“不是能出来吗？我还以为你在里面因伤心过度心肌梗死了，都快要打电话联系医院准备人工心脏了。”
　　桐岛樱怜想到了今天下午的挫败感，以及明明很努力仍得不到的爱恋，一滴泪水顺著姣好的脸颊滑落下来，低沉的嗓音喃喃自语：
　　“换完人工心脏是不是就不会心疼了，也不会想他了。”
　　羽贺澄夏张开手臂将如幽灵一样站不稳的桐岛樱怜抱在了怀里，感受著她因硬咽而颤抖的身躯，什么都没有说。
　　“今天新入职了一个小小的同事，看起来好可爱。”有女同事八卦道。
　　铃木真希笑著接过了话题，转而说道：“小梓不喜欢别人说她小小的，小心她凶你喔。”
　　“和洋洋娃娃一样可爱的池上会凶人？”女同事一脸不敢置信，这也是大多数同事的心声。
　　铃木真希想了想，说道：“一般没问题，只要别问她身高。”
　　女同事好奇：“好像有一米四———”
　　突然，刚端著咖啡走过来的池上梓张开小虎牙，凶巴巴地说道：“一米五。”
　　周围的同事心虚的坐正身体，装工作，仿佛刚才并没有在八卦某人的身高。
　　池上梓随手扔下咖啡，迈著纤细的萝莉小短腿离开了这个是非之地，嘴里还碎碎念著：
　　“哼！我妈妈是御姐身材，所以我现在是在发育状态，嗯，发育状态！”
　　这种话高中的时候骗骗自己也就算了，现在都脱离大学来到社会了，身材显而易见，已经固定在了这个状态。
　　池上梓从打印机里打印了一堆文件，装订好后，抱著文件来到了雾奈旁边：
　　“课长，剩余的文件。”
　　雾奈揉了揉发酸的肩膀，打了个哈欠，困意盎然地说道：“原来是小梓，麻烦你了，你可以下班了。”
　　“课长什么时候下班？”池上梓看似随意地问道。
　　雾奈喝了口已经凉透的咖啡：“可能九点半，也可能更晚，好了，我要接著忙了，希望九点半之前能忙完。
　　池上梓穿上皮质外套，拎起手提包，走到电梯门口看了一眼埋头工作的雾奈，随后移开视线。
　　她今晚要去小辰辰家里，可守著雾奈，仿佛做亏心事一样的感觉是怎么回事？
　　涩谷区，九田公园旁边的小路上。
　　宫泽走在回家的路上，一边散心，一边把玩著学妹寄到办公室的光盘。
　　他记得里面是文化祭的录像，原来学妹将这个放进时光胶囊了。
　　“学妹似乎很重视回忆——”宫泽想到了自己对学妹做的事，随即脸色变得古怪，微微叹了口气：“如果不负责，岂不是和渣男一样了？”
　　声音停顿了几秒，宫泽自嘲一笑：
　　“或许我真是个彻头彻尾的渣男，高中明明对学妹有意思，却一直保持暖昧，还有大小姐和二小姐——·.”
　　“命运的馈赠早就在暗中标注好了价格，嗯，偷窥和脑子里的废料同样属于馈赠·.”
　　越是这种时候，他越是感到无助，想要一个知心朋友聊聊天，可把脑海里的人都想一遍，却发现谁都不靠谱。
　　他和七海姬月算是无话不谈的青梅竹马，可这种问题，怎么可能找她？
　　等等———
　　似乎有一个合适的人选。
　　就在这时，前方糕点店的橱窗外，一个娇小的人影起脚尖，好不容易探出头，对著店员说道：“两份铜锣烧，谢谢。”
　　等到付钱的时候，娇小的人影在随身的提包里找来找去，小脸以肉眼可见的速度变得慌张。
　　池上梓为了买漂亮的衣服，昨天已经把生活费和工资提前预支出去了。
　　坏了，要怎么付帐？
　　突然，她感觉到一片阴影笼罩住了她。
　　宫泽从口袋里拿出来一张万元大钞递给了店员：“再来两个，一共要四个。
　　女店员目睹著和谐的一幕，微笑著说道：“你们父女看起来好温馨，她妈妈没出来跟著逛街吗？”
　　宫泽接过用纸袋装起来的铜锣烧，低头看了一眼已经在暴躁边缘的池上梓，
　　笑著对店员说道：“嗯，她妈妈还在加班。”
　　公园，明亮路灯下的长椅上，池上梓坐在上面，狼狠地咬了一口铜锣烧，嘴角残留著少许残渣，愤愤不平道：
　　“刚才的老太婆什么眼光？我看著也不像你女儿呀，哼，她一定是嫉妒我看起来年轻！”
　　宫泽不好做评价，毕竟别人看起来年轻顶多年轻个几岁，而萝莉学姐可以从二十多岁重新定义为国中生。
　　他为了缓和气氛，面带微笑地说道：“小梓真的很容易让人产生误会呢？”
　　池上梓陷入了沉默，这让她想起了一件不好的事，忽然她感觉到嘴角的残渣被人抹去，随即看到了宫泽那张认真的脸。
　　“池上学姐，日后步入社会了，要注意形象。”
　　池上梓小脸羞红地点点头，手里捧著铜锣烧，低声碎碎念：“宫泽辰，我一共欠你一万两千了，我暂时拿不出钱来，能不能让我用劳动代替？”
　　一万两千？
　　一个铜锣烧不才350门？
　　见宫泽满头疑惑，池上梓给出了一点提示：“大学开学、请大哥收下我的保护费、丢失的钱包—.”
　　听到熟悉的语句，宫泽不可避免的回想起了往事。
　　搬完家，做了一暑假兼职买了一身帅气衣服、做了帅气发型的宫泽决定要和高中的西瓜头、班级小透明说再见。
　　归其原因是体内的荷尔蒙愈加旺盛，体内的激素影响到了找女朋友的念头。
　　宫泽高中不找女朋友的原因主要有两个：
　　一是未成年，兼职工资低，家庭负担重；
　　二是精力全放在兼职和学习上，完全没有那个精力，当然，脑子产生废料不浪费精力。
　　现在，也该到了为宫泽家延续香火的时刻了。
　　留著大背头发型的宫泽身上的白色衬衫放荡不羁的敞开著，下身是夏天沙滩裤，迈著信心满满的步伐走进了校园。
　　他感觉自己吸引了很多人的目光，一开始还有些拘谨，后面习惯后就慢慢放开了。
　　宫泽走远后，一群新生在那里小声议论著：
　　“不良？大学也有不良？我还以为他们考不上大学。”
　　“嘘一一小声点，别让他听见了。”
　　报名成为新生招待志愿者的池上梓听著这些闲言碎语，本能的产生了反感，
　　由于自身的原因，她讨厌背后乱嚼舌根。
　　就像是听见别人议论她身高一样。
　　宫泽此时还不知道自己的打扮有什么问题，下午新生演讲结束后，他看到了一个漂亮的女同学，想过去搭汕。
　　不知道为什么？
　　他加快脚步，前面的女同学同样加快脚步。
　　两人你追我赶中，宫泽彻底把女同学逼近了墙角，那句“我想和你认识一下’的搭话语还没有说出来。
　　只见，女同学绷直身体，拿出来钱包，弓腰递到了他面前，磕磕巴巴地说道：“我—我——·我就就这些钱，请你收下这些保护费。”
　　宫泽没有及时做出回应，敲开的衬衫被风吹得猎猎作响，颇有三维感的六块腹肌，再加上大背头，花裤议，一个妥妥的混混形象。
　　他刚想说自己不是什么可疑的人，就在这时，远方冲来一个娇小的人影，一头撞在了他的腹部。
　　差点让宫泽把昨夜的饭都吐出来。
　　只见，娇小的人影展开双臂护住比她明显高两头的女同学，凶巴巴地吼道：“呸！人渣，别想在我面前欺负女同学！”
　　就是这时候，宫泽认识了池上梓，之后几人的误会虽然解开了，但宫泽的钱包却不翼而飞。
　　宫泽和这位小小的、颇有正义感的萝莉学姐逐渐熟悉后，两人很快成了好朋友。
　　他的穿衣风格在池上梓的指导下发生了很大的改变，从此没再梳过大背头。
　　思绪回到现在，还是路灯下公园的长椅上。
　　宫泽不过池上梓，萝莉学姐非要用劳动补偿铜锣烧的费用。
　　宫泽总不能让萝莉学姐真的给他们家打扫卫生吧？所以提出了一个比较合适且不过于亲密的劳动请求：
　　“嗯，这样吧，你帮我捏捏肩，就算是劳动补偿了。”
　　池上梓点点头，好不容易脱下了鞋，慢慢地将白色的丝袜授了下来，露出光滑白皙的小腿，以及小巧的脚。
　　“不是，你脱袜子干什么？不是按摩吗？”宫泽疑问道，视线直直盯著池上梓那双纤细且不乏饱满的腿。
　　虽然比起雾奈短了点，但形状很好看，别有一番风味。
　　宫泽都怀疑池上梓那小小的手甚至都握不住车把，日后这还怎么开车？
　　还有那樱桃小嘴，在路灯的照耀下泛著粉红色的光泽，池上学姐肯定吃不下苹果糖，樱桃糖还差不多。
　　嗯，萝莉学姐看起来很轻盈，感觉抱起来应该不费力。
　　宫泽脑海里思绪纷飞，池上梓已经赤脚踩在了木制长椅上，羞涩地拉了拉百褶裙的裙摆，试图遮住一些让她觉得不好意思的地方。
　　没好气地用脚轻轻碰了碰宫泽的屁股：“快点，我帮你用脚踩一踩，别让我说第二次，很不好意思的。”
　　“当然，如果你觉得不够的话，我还可以，还可以------用别的方式帮忙-———.”池上梓的小脸越发红了，说话的声音也越来越小，最后几乎听不见。

第223章 雾奈：没错，辰君是我抢来的
　　2024-11-19 21:53:43 作者： 是云铃哒
　　“池上学姐，我能告你猥亵罪吗？”
　　宫泽身体微颤，感受到池上梓粉嫩、柔软的脚底在他身上划过的一瞬间，略微无语道。
　　池上梓到动作停到一半，白皙修长的小短腿在皎洁的月光下泛著冷白色的光芒，玲珑的脚悬在半空，踩下去不是，抬起来也不想。
　　陷入了极为尴尬的境地。
　　可恶，刚才大脑绝对是被欲望支配了！
　　池上梓眨了眨长长的睫毛，尽量表现出无辜的表情：“小辰辰，我不是那种八呵，你猜猜我信不信？宫泽暗自吐槽了一句，不过，他伴装成了相信的样子自己和萝莉学姐的关系如果涉及到感情方面，确实有一点点尴尬。
　　毕竟当年池上梓向他告白来著，他给拒绝了，过了没几天就向雾奈告白了。
　　在这件事上，宫泽心里确实有一点愧疚在的，对他而言，萝莉学姐并不是喜欢他，更像是想在他身上找到一种慰藉。
　　宫泽托起池上梓那悬在半空的小脚，将它放回了木制长椅上，脸上挂上了人畜无害的笑容：
　　“池上学姐，莪相信你，记得古文课本上有这一句话：君子之判，当论其行迹，而非揣测其内心，对吧？”
　　池上梓的羞涩从脖子上开始蔓延，粉嫩的小脚抠了抠木质长椅，面红耳赤地小声回了一句：
　　“小辰辰，你越来越狡猾了，明知道我对你有意思，还表现出迟钝的样子，
　　我真有点后悔了——.
　　池上梓就这样站在长椅上，微微弯腰，双手抱住了宫泽的脸颊，凝视著他的眼神，认真说道：
　　“我后悔把你让给雾奈了！”
　　宫泽脸上的表情微微动容，随即自嘲的笑了笑，想以这种方式掩饰表情的变化：
　　“哈哈，池上学姐不要开玩笑了，你之前不是说我是个性格恶劣的人吗？不会喜欢我这种人的。”
　　池上梓松开了宫泽的脸颊，重新坐了下来，低著头，皎皎的月光下看不出来她的表情，抿了抿嘴唇，用仅有自己能听到的声音骂了一句：
　　“笨蛋，反话和气话都听不懂。”
　　不过，雾奈违背了本心，我可以光明正大的再次追求你了。
　　池上梓抬起头，今晚的月亮格外圆，似乎一切都在往好的方向发展。
　　两人相继陷入了沉默，就这样并排而坐，抬头观望著天上的星星。
　　乌云再次遮蔽了银色的月亮，池上梓试探著问道：“木长椅的缝隙有点大的屁股好疼，能充许我换一个地方坐著吗？”
　　“请便。”
　　宫泽话音刚落，就看到，池上梓提了提裙摆，坐到了他腿上。
　　准确的来说，应该是两腿之间。
　　他挑了挑眉，本以为池上梓说的换一个地方坐，是坐在其它长椅上，没想到是这个意思。
　　宫泽想了想，低头看著怀中的娇小身影，最终还是把想说的话都咽了下去。
　　一大一小两人坐在长椅上，抬头仰望著。
　　如果池上梓和宫泽的脸色都不红的话，真像一对父女坐在一起，氛围颇为和谐。
　　送走了“偶然”相遇的池上梓后。
　　宫泽散著步回家，此刻，他的某个部位有些麻。
　　虽然说隔著一层黑色布料和萝莉学姐的胖次。
　　但一直坐在上面.···
　　这不是诱导人犯罪吗？
　　宫泽状态很不好，急需老婆的按摩服务。
　　宫泽回到家，扯出腰带，脱下长裤，换上了休闲的居家短裤，这才察觉到衣服上残留著少许鸢尾花香，还有淡淡的奶香。
　　用七海姬月送的栀子花香水喷洒了一遍后，然后把学妹给的光盘随手扔在沙发上，差不多到了九点半。
　　雾奈推门而入，一回来便闻到让人舒心的味道，她喜欢栀子花，不仅院子里种著这种花，宫泽第一次送给她的花朵也是栀子花。
　　清新淡雅的甘香味，带有奶油的气味仿佛洗刷著她的一天的疲惫。
　　“老公，总部和北海道的交接工作终于忙完了，明天，不，以后应该都没有加班了。”
　　至少雾奈想不到除了紧锣密鼓的人事调动，还有什么情况需要人事部的课长加班，除非她被调到编辑部或者营销部。
　　不过，这不可能的啦。
　　宫泽将雾奈拥在怀里，呼吸著她头发的味道：“终于熬出来了，想要吃什么夜宵？我亲爱的小公主。”
　　“嘻嘻，日后又能和老公一起散步回来了，嗯，我想想，我要胡萝卜咖喱饭，不要咖喱！”
　　雾奈调皮得笑了笑，其实她好几周都没吃过晚饭了，晚上一直吃蔬菜和水果来维持健康和饱腹感。
　　宫泽有种脸上说不出来怪异感，如果不是知道眼前的雾奈还是那个雾奈，他都认为是大小姐戴著人皮面具。
　　雾奈的口味怎么和大小姐越来越相同了？
　　宫泽在心里吐槽了一番，然后从冰箱里拿出来周末在市场买的胡萝卜，放在水池里细心清洗。
　　生吃胡萝卜的味道，怎么说呢？反正他不喜欢吃。
　　已经脱下工作服，只穿著胖次、眼罩等贴身衣物的雾奈懒散瘫坐在沙发上，
　　看著贴心、温柔的老公为自己准备夜宵，嘴角不可避免地微微上扬。
　　“每次做梦的时候，梦见和辰君在一起，我都能笑醒。””
　　“那是得意的笑容。”雾奈随手拿起一根胡萝卜咬了下去，得意洋洋道：“我看过这样一个话题：说是爱情就像在选盲盒，你只能凭借拆开前的盒子评价好坏，拆开后，盒子里面是什么？谁也不知道。”
　　“我庆幸一开始辰君选中了我，我也选中了辰君。”
　　说著，雾奈十分粘人得往宫泽怀里钻，指了指放在桌子上的胡萝卜，又指了指樱桃小口，张开嘴道：“啊~喂我。”
　　宫泽拿起一根胡萝卜，轻轻放入雾奈口中：“小心壹住。”
　　雾奈像小兔子一般，一根胡萝卜很快就被消灭了，还差点咬住了宫泽的手指，舔了舔粉嫩的嘴唇，重新瘫坐在沙发上，充满爱意的目光凝视著宫泽。
　　似乎在思考著什么？
　　“你在想什么？”宫泽问道。
　　雾奈沉吟了好几秒才说：“嗯---我在想，老公这么帅，这么体贴，在我之前应该有追求者吧？”
　　她这么问，不是没有道理的，因为在大学她就认识老公的一位追求者一一池上梓。
　　不过池上梓对老公告白的时候，她和老公的关系还没有成为朋友。
　　她和老公真正熟络起来的时候，好像是在大学开学后的第三个月，前三个月以及高中宫泽在经历怎样的生活，她都不是很清楚。
　　明明高中的时候，她就在老公隔壁的班级，都没有发展成好朋友。
　　现在想想，“缘分”真是一个奇妙的东西呀。
　　宫泽脑海里闪过大小姐、二小姐、还有学妹，尽量保持住扑克脸，脸不红心不跳地说道：“老婆，你不是知道吗？我高中是个连班主任都记不住的小透明，
　　怎么可能有追求者？”
　　雾奈又以开玩笑的口吻问道：“大学呢？除了池上梓，还有没有？”
　　“没有了。”宫泽斩钉截铁道。
　　雾奈不在这种问题上钻牛角尖，转而笑著说道：“其实我心里挺矛盾的，希望别人都知道老公的好，同样希望谁都发现不了老公的亮点，是不是挺自私？”
　　雾奈没等宫泽的回答，自问自答道：“确实挺自私的，我有点好奇，老公高中时是小透明，为什么大学时给人一种很会哄女人开心的印象，而且这与老公说的小透明形象完全不符合。”
　　宫泽心里咯瞪一下，没有正面回答这个问题：“老婆，每个男人都会撩妹的，这是为了繁衍先天自带的技能，说到繁衍，我们也该为宫泽家延续香火了吧？”
　　“嗯———”
　　雾奈有些迟疑：“今天晚上约了姬月通宵打游戏。”
　　宫泽楼住了雾奈的腰，手不老实地探到了宝宝食堂上面，坏坏地说道：“没事，我不會干擾到你打游戏的。”
　　雾奈仍在迟疑，嘟了嘟小嘴：“可是，家规第三条不是说不能在打游戏的时候鼓掌吗？”
　　人是活的，我把你的笔记本电脑放在床头上，给你用枕头垫高一点，省得不舒服。”
　　雾奈躺在宫泽怀里，两条大腿相互摩擦，面红耳赤地移开了视线，小声自语了一句：“怎么可能不舒服？”
　　毕竟游戏是精神上的按摩，宫泽是身体上的按摩。
　　二者同时进行，她又不是没体验过，
　　宫泽松了口气，幸好雾奈没有在他从高中到大学的变化中追问下去，否则根本没办法解释。
　　确实，他一个在高中透明了三年的人改变形象很难，连简单的衣著搭配都弄不好。
　　这些都多亏了池上梓。
　　萝莉学姐在开学后的三个月内，教给了他衣著搭配，和女生如何搭汕，以及适当的微笑表达友善的同时，还能提高亲和力。
　　宫泽至今忘不了池上梓对他说过的话：
　　“你这家伙长得不丑嘛，别梳大背头了，发型不要遮住脸，再加上一套干净的衣服，妥妥的帅哥。”
　　“用不著搭汕其她女孩，会有人追你的。
　　“呢—————-害羞的时候不要摸头，记得微笑。”
　　涩谷区，江古田高中附近的公寓内，
　　羽贺澄夏今晚在桐岛樱怜家里住了下来，两人都有果睡的习惯，不过两个女人睡在同一个被窝的时候，还是穿著贴身衣服的。
　　但桐岛樱怜的床比较窄，两女不得不贴在一块，被窝下面，两女腹部的马甲线都清晰可见。
　　抛开格斗类的话题，其实感情上，羽贺澄夏觉得她和桐岛樱怜有很多相似之处。
　　至少在感情问题上，她和桐岛樱怜都比雾奈低一等，这也是她在面对感情问题时，总会下意识抛开雾奈的原因。
　　或许这就是本能的愧疚心理吧！
　　在乌漆麻黑的卧室里，羽贺澄夏眨了眨眼睛：“睡了吗？”
　　“没有。”桐岛樱怜哭了一场，反而更睡不著了。
　　“如果，我说如果，除了凉宫美绪外，还有人喜欢宫泽的话，你会怎么办？”
　　羽贺澄夏认为桐岛樱怜已经从感情悲伤中走了出来，所以才问这个问题。
　　“不知道-—”桐岛樱怜往被窝下面钻了钻，半张脸都埋在了被子下面。
　　“我还以为你会说杀了她。”羽贺澄夏开玩笑般回了一句。
　　桐岛樱怜彻底将脸埋在了被窝下面，从被窝里面传来的声音闷闷的：“这有什么用？或许是我的内心不够坚定，以前只想独占前辈。”
　　羽贺澄夏翻了个身，面朝桐岛樱怜：
　　“你这样说的话，雾奈其实挺可怜的，一直被蒙在鼓里，当然，我觉得她肯定不想知道真相。”
　　“可怜吗？”桐岛樱怜并不这样觉得：“可怜的是渴望爱情却得不到的人，
　　雾奈已经成功了。”
　　隔壁的公寓内，以粉色为基调装修的卧室里贴满了宫泽的海报，衣柜里大部分衣服是洛丽塔哥德式长裙。
　　池上梓穿衣眼光一直都不错，有一大部分的技能是继承了母亲，她知道自己的身材不适合穿成熟的衣服，所以买了很多可爱的衣服。
　　可越是可爱的衣服越是容易让人误认为是小学生。
　　这就很难办了。
　　池上梓叹了口气，拿毛巾擦了擦湿的头发，对著卧室里的全身镜喃喃自语：
　　“当初租这套公寓目的是想住在小辰辰旁边，谁知道他把以前的公寓租出去了，还是个高中老师，。”
　　没有等到身上的水珠全部自然风干，池上梓将娇小的身躯丢在柔软的大床上，同样的床，雾奈可以滚两圈，但她可以滚三圈还要多。
　　来来回回滚了好几圈后，大号白色衬衫下面的三个创可贴牢牢贴在皮肤上面，没有被摩擦掉。
　　池上梓躺在床上，低头看著稍微鼓起一点的宝宝食堂，又叹了口气。
　　她这种身材一般都不用穿眼罩，大部分时间穿吊带，偶尔在里面塞一到两张硅胶垫。
　　如果可以的话，她希望明天能长高一点，
　　七海姬月同样住在江古田附近的公寓，只不过桐岛樱怜住在二丁目，她住在三丁目。
　　七海姬月公寓的阴暗卧室内，书架上放著各种用福马林泡起来的生物标本，桌子上放著之前调制的加特殊佐料的栀子花香水。
　　寄给了羽贺澄夏两瓶，她这里还有两瓶。
　　桌前的电脑上，她操控的角色正和雾奈操控的角色在一个副本上攻克拿砍刀的牛头人bosS。
　　七海姬月有点奇怪，以前她和雾奈打游戏的时候配合的很好，一般是她技能冷却的时候，雾奈毫不犹豫地冲上去。
　　现在，雾奈控制的角色好像网速不好一样，一直在卡壳，攻击两分钟，然后站立不动几秒钟，一直在持续著这种状态。
　　七海姬月点开电脑，发了一声语音：“剧情快到高潮了，集中精神最后一波，一举拿下副本。”
　　过了十几秒钟，雾奈才发语音回答，声音还断断续续的：“好——我尽力集中精神。”
　　七海姬月纤细的手指在键盘上飞快按动，游戏中的角色连砍带噼，雾奈紧跟其上，一刀刺去。
　　牛头人化成了无数光点，弹窗上显示出胜利的字样。
　　七海姬月伸了个懒腰，嘴角罕见地微微上扬，想和雾奈庆祝一番，她刚把游戏画面缩小，就看到了另一个信息板块上的监控画面。
　　那个被装了针孔摄像头的玩具熊被雾奈放在了床头柜上，正对著卧室的床，
　　所以几乎雾奈和宫泽每一次进行羞羞画面的时候，七海姬月都在旁观。
　　这一次也不例外。
　　七海姬月凝视著监控画面，伸了个懒腰，平静的口吻喃喃自语了一句：“原来剧情真的进行到高潮了。”

第224章 渣过宫泽的女孩们
　　2024-11-19 21:53:44 作者： 是云铃哒
　　七海姬月优雅地从桌子上端起猫咪形状的陶瓷杯，轻抿一口红茶，目光投向监控画面中的雾奈。
　　此时的雾奈逐渐陷入疲惫，最终瘫软在床上。
　　她打了个哈欠，放下茶杯，带猫咪兜帽的白色睡衣，裙摆轻扬，露出一颗小小的痣，烙印在如雪的肌肤上。
　　七海姬月关上电脑，缓缓起身，将自己疲惫的身躯丢在桌旁柔软的大床上，
　　用手背抵住额头，感受到体温逐渐滚烫，轻灵悦耳的声音中满是自嘲：
　　“真是猥琐啊，竟然偷窥最好的闺蜜和最好的朋友—.—”
　　话音渐落，她深吸一口气，又缓缓吐出，脸上的表情如同发烧一般。
　　凌晨时分。
　　宫泽家卧室内的大床上，躺著衣著凌乱、酣然入睡的宫泽，白色的被单皱巴巴的，中间甚至被磨损得裂开了线头。
　　床头的垃圾桶里，有看不清数量的废纸团，以及撕开的冈本袋子。
　　一股凉风顺著窗户开的缝隙悄然吹入，雾奈豁然惊醒，她往宫泽方向扯了扯被子，随后小心翼翼地掀开被窝，在黑暗中摸索著穿上室内鞋。
　　捡起地上凌乱的衣物，打著哈欠走出卧室。
　　“腰有点疼，晚上可真冷。”
　　雾奈下楼伸了个懒腰，透过窗户望向夜色。
　　今晚，恐怕又要下雨了。
　　七月份以来，已经连绵不断地下了好几场雨。
　　她打开一楼洗手间的灯，正欲进去，夜空忽然闪了一下光，虽没有打雷声，
　　但这也足够把她吓得蹲下来。
　　“不要怕，不要怕，没有鬼，没有鬼，老公在卧室里睡觉。”雾奈给自己打气，干脆把客厅的灯全部打开。
　　她走到阳台，趁著还没下雨，将窗户全都关上，回来路过沙发时，视线不经意间落在了一张在灯光下闪烁著银光的光盘上。
　　“什么时候的光盘？”
　　雾奈拿起光盘，看到光盘背面的一行字，轻声读了出来：“九王子高中文化祭特典，啊，好怀念那时候呀，不知不觉间，我都长大了呢，不过内心还是个小孩。”
　　人生至死是少女，雾奈觉得自己就算当妈妈了，就算鬓角出现了白发，也都会觉得自己是个长不大的小孩，一直在社会上、家庭上装成大人。
　　“嘿嘿，不知道辰君是不是这样想的？”雾奈轻笑一声，随手把光盘放在了电视下面的光驱上。
　　电视上播放出五年前文化祭的录像。
　　这个光盘当初是新闻社制作的，以采访的方式记录了各个班级文化祭的准备情况。
　　当然，存在光盘里的视频记录侧重点不同，就拿这张光盘来说，里面的内容大多都是采访的超自然研究社，少部分是其它班级的内容。
　　只见画面中一个戴著厚重眼镜、留著双马尾、容貌平平无奇的女生举著话筒在镜头前，模仿著京都口音说道：
　　“让我们走进三年级A班，采访剑道公主对这次文化祭的看法。”
　　“请问剑道公主--”校园记者话还没说完，就被大小姐冷冷的声音打断了。
　　“没空。”
　　凉宫美绪表情冷漠，十分不耐烦地了一眼镜头，随即又将视线投向了窗外，表情不易察觉地变得愉悦起来。
　　坐在沙发上观看录像的雾奈若有所思道：“那时候大小姐与其说是高冷，不如说是高傲，让人向往，又难以靠近。”
　　“她在看楼下，外面有什么呢？看起来挺开心。”
　　电视中的画面陆续采访了学校里的几个名人，紧接著雾奈又看到了熟人。
　　校园记者将话筒递到了风纪委员长同学面前：“请问您对下雨天情侣一起打伞怎么看？”
　　“蛤？校园内禁止异性近距离接触！”羽贺澄夏表情微动，又补充了一句：
　　“纯友谊的异性可以一起打伞回家。”
　　“可这样就近距离接触了呀？”校园记者咄咄逼人道。
　　羽贺澄夏表情逐渐不耐烦：“我是为学业著想，感冒了，就不能好好上课了。”
　　校园记者脸对著镜头幽默地帮风纪委员长补充了一句：“小道消息，有同学看见讨厌不知廉耻的风纪委员长同学在下雨天被一个男同学抱著回家，不知道们铁石心肠的风纪委员长同学是被哪个男同学攻略了呢？”
　　话音刚落，就见镜头角落里的羽贺澄夏脸被得通红，手掌握得咔咔作响，
　　画面结束前对著镜头吼了一声：
　　“混蛋，谁传的谣言？罪加一等！”
　　由于夜晚长时间运动，肚子咕咕叫的雾奈从冰箱里拿出来一根胡萝卜啃著，
　　看到电视上的这个画面，差点把嘴里吃的东西吐出来。
　　拍著柔软的沙发，笑了好几声：
　　“好好笑，没想到那时候的羽贺也会脸红，下雨天被男生抱著回家？没听她讲过呀，真是青涩的青春。”
　　电视中的画面跟随著镜头来到了桌游社团，校园记者差点把话筒塞进花开院樱妃宝宝食堂中间：
　　“请问花开院同学，桌游社团文化祭的主题是什么？”
　　花开院樱妃连忙放下蛋糕，擦了擦脸上的奶油，拍了拍胸脯，义正言辞道：
　　“我们桌游社团以‘午后甜点’为主题开展活动，届时主要登场的美食有.—·可丽饼、水果塔、曲奇饼干、冻乾酪蛋糕、千层蛋糕———”
　　没等花开院樱妃说完所有的甜点名称，校园记者嘴角抽了抽，对著镜头说道：
　　0
　　镜头逐渐远离，但花开院樱妃追著镜头，嘴里还说著：
　　“等等，我还没说完呢，不要走。”
　　画面中，校园记者和花开院樱妃两人你来我往地抢话筒。
　　最终，花开院樱妃略胜一筹，将话筒握在了手里，校园记者蹲在走廊角落看著手中的一张万元大钞陷入了迷茫。
　　花开院樱妃清了清嗓子，对著镜头说道：
　　“我忏悔，上上周我犯了很严重的错误，滥用职权迫害同学，做了坏事后，
　　我连蛋糕都吃不下去了—”
　　说著，花开院樱妃用袖子擦了擦嘴上残留的奶油。
　　雾奈又从冰箱里拿了一杯可乐，插上吸管，放在嘴里吸允著：
　　“花开院小姐，那时候的身材就很棒，一一到我了，我当时有被采访过吗？怎么记不清楚了？”
　　电视中的画面一转，来到了二年级A班的教室。
　　星乃雾奈同学坐在教室的第二排靠窗的位置，七海姬月同学坐在她的隔壁。
　　校园记者看了看七海姬月又看了看星乃雾奈，将话筒递给了星乃雾奈：
　　“星乃同学，你和你的闺蜜在校园里基本上形影不离，请问你们是百合吗？
　　没等雾奈回答，七海姬月抢过话筒：
　　“不是，我们的性取向正常，不要问这种无聊的问题了。”
　　校园记者毫无羞愧地笑了笑，又提了个问题：
　　“请问七海同学，你说你的性取向正常，请问有没有喜欢的男生？有暗恋倾向的也行。”
　　七海姬月的小脸刷得一下变红：
　　“曾，曾经有。”
　　“听你的回答，我是不是可以理解为你现在还在暗恋著对方？”校园记者咄咄逼人道。
　　七海姬月战术性撤退躲在了星乃雾奈身后，像是小宝宝寻求妈妈的庇护一样。
　　星乃雾奈冷冷说了句：“这不是文化祭的采访吗？请问一些关于文化祭的问题。”
　　当时，九王子高中新闻社臭名昭著，因为他们像狗仔一样喜欢探查同学的隐私并报导出来。
　　雾奈看著电视上五年前明显青涩的自己和七海姬月，有种说不出来的感觉：
　　“还是穿校服有少女感啊，话说姬月暗恋过的男生是谁？不知道现在还喜不喜欢？”
　　电视中的画面骤然一转，雾奈终于找到了五年前宫泽的采访画面。
　　“请问超自然研究社的社长你-的名字是什么来著？”校园记者不好意思地问道：“哈哈，采访的人太多，我给搞忘了。”
　　“宫泽辰。”
　　画面中宫泽只露出了半张脸，紧接著镜头就转向了其他同学。
　　坐在沙发上的雾奈差点把嘴里的可乐吐出来：
　　“不是？就这？画面占用时间有两秒吗？竟然不给我老公面子，哼！”
　　雾奈为五年前的老公没有受到公平待遇愤愤不平，恨不得穿越时空，把话筒抢过来，让老公说个尽兴。
　　画面中的镜头对准了桐岛樱怜，校园记者不怀好意地提问道：
　　“请问社团里对你来说，最重要的人是谁？”
　　桐岛樱怜偷偷看了一眼镜头外的宫泽，摇了摇头，怯生生地说道：“没，没有。”
　　“真没有吗？当然，如果害羞，也可以指一件和对方相连的事物，少女，爱情要大胆的追逐，说不定对方看到纪录片，就得知你的心意了呢？”
　　校园记者蛊惑著。
　　桐岛樱怜的小脸以肉眼可见的速度染上了一片红晕，伸手指了指摆放在社团角落里的那把雨伞。
　　记者又陆续采访了几个同学后，接下来的画面是文化祭的表演现场，超自然研究社的表演是魔术表演。
　　魔术师是宫泽，道具是桐岛樱怜。
　　只见桐岛樱怜钻进长方体的柜子里，身穿魔术帽的宫泽拿了几把刀插进了里面。
　　抽出刀后，打开柜子，桐岛樱怜安然无恙地走了出来。
　　雾奈看著如此温馨的画面，打了个哈欠，轻笑了一声：“要好好感谢一下小樱怜，至少陪老公度过了三年，不，两年美好的校园时光，只可惜当时我没陪在老公身边。”
　　雾奈关上电视，才发现窗外雷鸣交加，已然下起了倾盆大雨。
　　刚才看得太入神了，竟然没有害怕打雷。
　　关上一楼客厅的灯后，赶紧上楼，重新钻进了被窝，往老公怀里钻了钻。
　　宫泽醒来的时候，身体有种被抽空的感觉，
　　他用手捶打著腰起身，本属于雾奈的被窝空空荡荡。
　　“嘶一一不应该呀，雾奈是不是对睡著的我做了什么？”
　　宫泽慢悠悠走到一楼的洗手间，看到雾奈正在那里刷牙，带著哈气的声音说道：
　　“老婆，用不用我帮你刷？”
　　雾奈拿起漱口水漱了漱口，睡衣的领口敞开著，露出大片雪白。
　　可能是昨晚纪录片的加持，她现在看宫泽有一种不一样的感觉，仿佛看到了五年前还是高中生的宫泽。
　　雾奈冲进宫泽怀里，调皮地说了句：
　　“宫泽同学，今天也要好好上课喔，放学回来再奖励你。”
　　说著，她拍了拍宫泽的腹肌。
　　宫泽和雾奈在洗手间相互抱著腻歪了一会儿后，宫泽开车送雾奈去龙骨社上班，又拐了个弯前往星辰垫。
　　就在这时，眼前闪过淡蓝色的屏幕。
　　【任务解锁中———.—】
　　【一年一次的夏季文化祭到来，同学们都在紧锣密鼓地准备著，三年级A班的花开院樱妃心里忏悔对你曾经做过的事，为此食量都减少了，午后本来能吃三个蛋糕，现在只能吃两个了。）
　　【任务：接受花开院樱妃的忏悔，并原谅她的行为，以博取好感度。（奖励：恋爱资金200万，系统积分.10点。）】
　　【进阶任务：男人不能怂，不能因为对方是女人而放低自己的态度，被迫害了就要还回去，告诉她：“忏悔是吧？合格的忏悔者要穿上巫女服，乖乖的躺在主人的床上等待接受惩罚。”】
　　【让花开院樱妃穿上巫女服，并接受答刑，即算完成任务。（奖励：恋爱资金500万，系统积分20点。）】
　　宫泽算是看出来了，系统的普通任务还算正常，进阶任务一点都不正常，甚至可以说是地狱难度。
　　当时，花开院樱妃在学校的名气不同于羽贺澄夏，羽贺澄夏是负名气，而花开院凭借着对感情莫不关心，只想著吃的天性很受欢迎，收获了一大批小迷妹，
　　小迷弟。
　　可以说，若是当时有人打大小姐的主意，财团势力会把你收拾的服服帖帖，
　　若是有人打花开院的主意，一群同学就能把你收拾的服服帖帖。
　　心中的女神不容他人践踏，脑子里产生废料都不行！
　　宫泽暗自感叹，如果系统没迟到，高中的他接了这个进阶任务，绝对会得罪花开院和大小姐两个人。
　　花开院高中的时候对他做过什么坏事吗？
　　宫泽记得自己和花开院的交集比大小姐还要少，除了一些活动需要，高中就没说过几句话。
　　上午，星辰垫办公室。
　　花开院樱妃咸鱼般趴在桌子上，虽然懒惰，但一点都不困，因为她咋晚的休息时间十分充足。
　　毕竟家里的什么事都不需要自己操心，做饭有女仆，打扫卫生有女仆，连管理花开院家族的产业都有专门的团队。
　　还没有长辈叨，自由自在。
　　井上真寻刚走进办公室就吐槽：
　　“混蛋老姐竟然说我性取向有问题，还要带著我去参加联谊会，哼，哪有姐姐操心妹妹恋爱的。”
　　井上真寻刚坐在自己的位置上，就看到了放在桌子上的一张海报，以“回忆”为主题的星辰垫八月份宣传海报。
　　她想到了什么，叹了口气：“还是小时候的老姐好，起码没这么崂叻。”
　　花开院樱妃同样看到了那张海报，笑著说道：“回忆啊———”
　　井上真寻察觉到花开院樱妃怀念的表情，好奇问了一句：
　　“樱妃姐，有很怀念的事吗？”
　　“当然。”花开院樱妃伸了个懒腰，仰望著办公室的天花板，轻笑了一声：
　　“我很怀念小时候调皮，做错事，母亲大人打我屁股的时候。”
　　“哪有人会怀念被打的时候呀？”井上真寻刚说了一句，就发现气氛有点不对劲。
　　只见，花开院樱妃眼眶隐隐有水雾在闪烁：“可惜，再也体验不到了———

第225章 辰君，这是你的孩子
　　2024-11-19 21:53:44 作者： 是云铃哒
　　宫泽早早来到办公室门外，听到里面的谈话声，并未急于开门，神情微微有所触动。
　　因为他也能理解其中的感受。
　　随后，宫泽走进办公室，对所有人露出如沐春风的微笑：“星辰塾开业了这么长时间，很少在外面聚餐，所以我决定，下午下班后去居酒屋好好聚一聚。”
　　“好耶。”花开院樱妃第一个欢声鼓掌：“不过，晚上不太想喝酒，不如去中心街道新开的那家猫咪女仆咖啡厅。”
　　井上真寻如小鸡啄米般点点头，她早就想去女仆咖啡厅逛逛了，只是以前无人陪伴，自己又不好意思单独进去。
　　花琦美奈子从电脑上移开视线，抿了抿唇，其实她今晚想加班把下一周的课程预案做出来，但既然大家都乐意去，她也不好扫了大家的兴。
　　宫泽坐回办公椅，将手机模式调到震动，开始了一天的忙碌工作。
　　期间，花开院樱妃趴在桌子上玩手机，玩累了就逗逗办公室里的金鱼，实在无聊便去教室的空座位上旁听讲课。
　　嗯，三秒钟入睡，井上真寻的助眠功效得到了她的认可。
　　星辰塾目前有四间大教室、两间办公室。除去宫泽这个社长和花开院樱妃这个副社长外，共有授课老师五位。
　　新招的老师都分配到了第二间办公室，目前宫泽没有增加办公室的想法，尽管花琦美奈子提议空出一间单独的社长办公室，但他觉得并无必要。
　　午休时间公司不管饭，大家一般自带盒饭，或者去楼下的家庭餐厅用餐。
　　花开院樱妃在午后餐点上一直很大方，基本上她想吃什么甜点，都会多买几份分给办公室里的老师们。
　　津田千春作为第二批入职的社员，对社长和副社长的关系颇为好奇，拿起一块草莓蛋糕，看向来办公室串门的井上真寻问道：
　　“井上前辈，社长和副社长是恋人吗？”
　　井上真寻脸色颇为古怪：“你为何这样问？”
　　津田千春不假思索地回答：“宫泽社长看起来很可靠，而花开院副社长从来没有把我们当成员工对待，更像是朋友。”
　　“不过副社长偶尔有点小迷糊，给人的感觉是温柔体贴的娇妻，和宫泽社长很般配。”
　　井上真寻突然有了一种老员工的自豪感，不仅是因为有了后辈，还因为她知道了关于社长的很多八卦。
　　比如办公室里除了她，剩下的女生都对社长有意思。
　　当然，有些话能说，有些话不能说，她还是清楚的。
　　井上真寻敲了敲桌子，义正言辞道：“好了，在办公室里不要谈论这些八卦，樱妃姐和社长是清白的，要是让社长的原配知道你们谈论这些，小心原配太太吹枕边风，开除你们！”
　　这句话既是告诫，也是办公室纪律的雏形。
　　津田千春看了眼桌子上已经被吃到一半的高档草莓奶油蛋糕，她对著井上真寻笑了笑：
　　“从今天开始，在感情问题上，我会永远支持花开院小姐！”
　　其实，如果让井上真寻选，她觉得自己也会选择支持樱妃姐。
　　至于原配？她又不熟。
　　下午，星辰垫下班后。
　　宫泽一行人来到附近新开的女仆咖啡厅，一进门就有戴著猫咪耳朵、身穿二次元风格女仆装的少女用甜甜的口音欢迎主人回家。
　　花开院樱妃一开始只是有些好奇，真正看到女仆后又有些失望，因为她在脑海里和自家专业的女仆对比了一下，发现还是自家的女仆好。
　　几人落座后，本来是想吃一些甜点就回去的，可井上真寻点了一杯啤酒后，
　　大家索性都点了一杯啤酒喝。
　　紧接著是鸡尾酒、葡萄酒、红酒，想到明天是周末，大家彻底放开了。
　　要不是宫泽极力阻止，喝醉的并上真寻都想点一杯能点燃的乌龙茶喝。
　　喝到最后，只有宫泽是清醒的，他看著桌子周围东倒西歪喝醉的女人们，突然有了一种猥琐老板灌醉女下属的错觉。
　　要不是他长得师，宫泽都相信咖啡厅的小姐姐会报警，说这里有变态往酒里下药。
　　宫泽嘴角抽搐，自言自语地吐槽了一句：“不是，你们不能喝酒，就不要喝呀，三个人都醉倒了，让怎么送回家？”
　　没办法，宫泽一一把她们抱进车里，将井上真寻和花琦美奈子塞进了后座，
　　将花开院樱妃塞进了副驾驶座，都帮她们系好了安全带。
　　开车溜了一大圈，送走了花琦美奈子和井上真寻后，花开院樱妃抿了抿嘴唇，在微状态中醒了过来：
　　“咦一一酒呢？”
　　“在你肚子里。”宫泽一边开车一边回答。
　　天色渐渐染成了一层黑幕，街道两旁的路灯亮起，路上的行车都开起了夜视灯。
　　花开院樱妃揉了揉自己的小肚子，打了个哈欠，由于喝醉酒，脸色微地面向宫泽，嘟了嘟嘴，强调道：“不，辰君，这里面是你的孩子，不是酒。”
　　听到这句话，吓得宫泽差点踩刹车，扭头看了一眼花开院樱妃逐渐通红的小脸，以及那摇摇晃晃的身躯和伴装认真的表情。
　　毫无疑问，花开院樱妃彻底醉了。
　　宫泽没有在意花开院樱妃的酒后胡言，开玩笑道：
　　“我们都没结婚，怎么来的孩子？”
　　花开院樱妃眨了眨天真无邪的大眼睛，食指贴在嘴唇上，恍然大悟道：
　　“对哦，难道我们是奉子成婚？先有宝宝再结婚！”
　　宫泽不知道该怎么吐槽，车窗外的景象飞速向后倒退，车辆向著浅月神社的方向驶去。
　　透过后视镜观察著花开院樱妃那张时而微笑、时而忧愁、时而天真的小脸。
　　过了许久，宫泽才顺著花开院樱妃的醉话说了句：
　　“我，我。”花开院樱妃语气停顿了几秒，手轻轻揉著小肚子：
　　“我一想到我也要当妈妈了，就有些感触，本以为我会一直是一个小孩，长不大的小孩。”
　　在花开院樱妃感叹的时候，车辆已经停在了花开院宅邸的门口。
　　宫泽下车将摇摇晃晃的花开院樱妃扶了下来。
　　今天不知怎么回事，豪宅里乌漆麻黑，就没有一个女仆出来迎接她们的大小姐，好像因为是周五下午都放假回家了一样。
　　宫泽不知道花开院家女仆的上班时间，只好先把花开院樱妃安顿在客厅里。
　　与上一次来的时候不同，这一次客厅里多了很多现代化的家具，比如沙发、
　　茶几、电视。
　　以前这里只有空荡荡的榻榻米。
　　花开院樱妃刚趴在沙发上，就把脚上的鞋踢掉了，然后开始脱腿上的黑色丝袜：
　　“唉？白君，我怎么脱不下来了？不行了，没力气了。’
　　说著，花开院樱妃就要躺在沙发上睡觉。
　　宫泽见状，赶紧扶住她，看了一眼已经拖到一半的黑色丝袜，犹豫了一下，
　　还是帮她脱了下来。
　　“你们家女仆呢？我给你倒杯水，一会儿让她们帮你洗澡，我车上的醒酒药给你放这了，记得吃，要不然明天早上宿醉很难受。”
　　宫泽将一切都准备好，由于花开院家比较偏僻，周围是郊区，他不放心让花开院樱妃一个人在家里。
　　决定等花开院樱妃联系上女仆后再走。
　　花开院樱妃似乎还没有醒酒，摇摇晃晃地趴在了宫泽怀里，醉意蒙胧地说道“女仆？现在不是周五下午吗？她们都回家了呀。”
　　宫泽的视角正好对著花开院樱妃敞开著的领口，意思不经意间就想探寻衣服下面的宝宝食堂。
　　他赶紧移开了视线：“我打电话让大小姐过来。”
　　“不要，美绪只会抢我食物。”花开院樱妃跟跪著站了起来，一边向著卧室的方向走，一边解开了束腰短裙的扣子。
　　短裙缓缓在腿上脱落，脚腕抽出来后，又开始解衬衫的扣子。
　　宫泽赶紧闭上了眼，以为花开院樱妃在酒后发疯，已经拿出来手机准备给大小姐打电话了。
　　就在这时，花开院樱妃走到里面的卧室里，翻出来一件巫女服，不是很熟练地穿了上去。
　　“所以，所以，你想看吗？”
　　宫泽本想摇摇头，却察觉到了花开院樱妃倔强的小表情，最终还是点点头。
　　看个舞蹈应该没什么？不像学妹，喝醉了后帮他钻木取火。
　　宫泽还发现一个误區，那就是浅月神社没有男人，结合花开院樱妃刚才说过的话，花开院家应该是母系继承。
　　那么说花开院的父亲也是入赘的？
　　花开院樱妃本欲跳舞，可身体却极不协调，只要抬起一只脚，便会因重心不稳而摔倒在地。
　　眶当眶当摔了两次后。
　　宫泽蹲下身来安慰著欲哭的花开院樱妃，弄乱了她的头发：
　　“好了，我扶你回床上睡觉。你不想让大小姐过来，那就给东山茜子打一个电话。”
　　瘫坐在地上的花开院樱妃扯了扯宫泽的衣角，满含期待地问道：
　　“就不能你陪我吗？”
　　宫泽想到了雾奈，最终还是摇了摇头。
　　花开院樱妃的心情瞬间低落下来，不过她并未坚持。
　　什么喝醉都是假的！
　　她根本没有喝醉！
　　在车上装醉说些含糊其辞的话，其实只是想让宫泽多关心她一下而已。
　　刚才一边走一边脱衣服也是东山茜子教她的小技巧。
　　茜子一直说男人绝对抵挡不住她这副身体的诱惑，可当她借著酒劲放下廉耻，想用身体诱惑时，却发现宫泽一点都不为所动。
　　花开院樱妃最终还是拿起手机，给东山茜子打了个电话，让她不要再藏起来了。
　　或许·.自己在别人眼中就是一个小丑吧！
　　见东山茜子回来后，宫泽跟花开院樱妃道别一声，便走出了院子。
　　就在这时，东山茜子追了上来。
　　“你个渣男，给我站住！”
　　宫泽被东山茜子堵在车门前面，一头雾水地说道：
　　“还有什么事？”东山茜子猛地扯住宫泽的衣领，为小姐的感情愤愤不平，
　　但想了想还是放弃了揍宫泽的冲动。
　　她从怀里抽出一本黄褐色、很有年代感的日记本摔到宫泽手中，深吸一口气，尽量让声音和缓地说道：
　　“就算是假的也可以，希望你能哄小姐开心。小姐她虽然足够坚强，但也缺乏足够的关爱，身为女仆，这种关爱是我给不了的。”
　　东山茜子胸口上下起伏，拎起女仆的裙摆，微微欠身，真诚地说道：
　　“算我欠你的人情，拜托了！”
　　宫泽没有急著答应，而是掀开了手中那张黄褐色的笔记本。
　　在豪宅门口路灯微弱的照耀下，依稀能看清楚上面清秀的字迹。
　　与其说是一本记事日记，不如说是家长和孩子的互动日记，只不过这个互动隔了十几年。
　　“1999年，6月23日，晴。”
　　“我怀孕了，和我的性格一样，樱妃一出生就是一个爱笑的女孩，不知道古川纱耶未会有什么感想？
　　不提那个女人了。听说凉宫家的孩子也快生了，要不要先去订个娃娃亲？不，凉宫家的还不一定是男孩，我更倾向于女儿自己寻找爱的人——·”
　　这则日记后面没写到的空白位置，明显用新的墨水、不同的字迹写了一封回信。
　　“2024年，6月23日，晴。”
　　“今天是我的生日，和白一起过的生日，没错，不负众望的我找到男朋友了，虽然都25岁了，估计要等到二十七八结婚-—
　　明显这是第一页日记，宫泽接连翻了几页，基本上在老日记下面都有一篇新的日记。
　　“2008年，9月21日，晴。”
　　“我又怀孕了，樱妃想要个弟弟，希望她的愿望能成真，小樱妃要快快长大，承担起姐姐的重任。”
　　同样，这则日记后面没写到的空白位置，还是用新的墨水、不同的字迹写了一封回信。
　　“2024年，7月1日，晴。”
　　“我把纱英养大了，成为一个亭亭玉立的高中生了，她和我一样喜欢吃甜食，她虽然偶尔会犯一些小错误，但不妨碍她是我最爱的妹妹--··
　　宫泽喉结滚动，把黄褐色的日记本还给了东山茜子，朝著客厅的位置跑了过去。
　　东山茜子笔直地站立在门外，抱著那本日记本，凝视著宫泽的背影，喃喃自语了一声：“还不算很渣。”
　　日记本是之前准备孟兰盆节的时候，她打扫卫生找出来的。
　　当时以为是小姐父亲的日记，瞟了一眼也没再看下去。
　　她永远忘不了小姐拿到日记本后，哭的稀里哗啦的表情。
　　从那时候开始，东山茜子从以前旁观的态度发生转变，想要为小姐做点事，
　　至少，她想让小姐得到更多的关爱。
　　客厅里。
　　花开院樱妃落寞地在榻榻米上打滚。
　　悲伤到极点时，她就想要吃东西。
　　所以，就在她脑海里想著宵夜吃什么的时候。
　　啪叽一声，撕心裂肺的疼痛传来。
　　巫女服下面的臀瓣颤了颤，
　　花开院樱妃咬了咬嘴唇：“嘶一一回忆的味道。”

第226章 只要有爱，年龄不是问题
　　2024-11-19 21:53:44 作者： 是云铃哒
　　花开院樱妃误以为是东山茜子打了她，揉著发疼之处，满心委屈道：
　　“这也不能怪我不争气呀，你让我装醉，可根本没起作用。”
　　宫泽闻声收回手，微微挑眉：“装醉？”
　　熟悉的声音传来，花开院樱妃瞬间身体紧绷，缓缓扭头，难以置信地看向露出人畜无害笑容的宫泽，动作骤然停滞：
　　“，嗯，宫泽给的醒酒药确实厉害，吃了立马见效，一点儿都不晕了。”
　　宫泽露出一副“你觉得我会信吗”的表情。
　　他此番前来，主要是想安慰花开院樱妃，或许是烂好人的毛病又犯了。
　　他总觉得自己不能袖手旁观。
　　表达关心的方式并非只有爱情，还有友情与亲情。
　　虽然做不了情侣，但可以做父女嘛宫泽脑海中胡思乱想著，警了一眼巫女服的绯裤，刚才下手确实重了些，不知红肿了没？
　　“花开院，一起出去走走。”宫泽自认并非暖男，也不擅长安慰人，尤其是女人。
　　所以他能想到的最好办法便是陪伴，让花开院樱妃明白自己并非孤身一人，
　　她还有朋友。
　　花开院樱妃眼前一亮，第一时间想到了约会，激动地说道：“你决定留下来陪义了？”
　　“陪你到十点。”宫泽笑了笑，又补充道，“以朋友的身份。”
　　就在这时，系统结算姗姗来迟。
　　【进阶任务：男人不能怂，不能因对方是女人就放低态度，被迫害了就要还回去。
　　告诉她：“忏悔是吧？合格的忏悔者要穿上巫女服，乖乖地躺在主人的床上等待接受惩罚。”】
　　【让花开院樱妃穿上巫女服，并接受答刑，即算完成任务。（已完成）】
　　【奖励：恋爱资金500万，系统积分20点。】
　　浅月神社的山间小路上，巫女在青苔石阶上蹦蹦跳跳，硕大的“宝宝食堂”随著节奏颤动。
　　“呐，白君，你看过《得不到的爱情》这本漫画吗？”
　　“关于美食的？”宫泽拿出手机照亮了前方昏暗的青石台阶。
　　“白，你是不是以为我只会吃呀？除了吃，我还是有突出之处的！”
　　花开院樱妃停下脚步，伴装生气地甩了甩胳膊。
　　宫泽回头看著那随胳膊动作而颤动的宝宝食堂，喉结滚动，咽了口唾沫：“嗯，确实有突出之处。”
　　花开院樱妃察觉到不怀好意的视线，下意识用胳膊挡住宝宝食堂，小脸瞬间染上一层红晕，并开始向脖子蔓延。
　　正因为喜欢，所以此时才如此害羞。
　　“白，如果，如果你喜欢我的-—-——”花开院樱妃身体扭捏著，小声说道“宝宝食堂的话，可以让你摸一下。”
　　“我是说你的道德品德有突出点，比如善解人意，善于倾听—-—”宫泽一本正经地说道。
　　过了好一会儿才缓过来。
　　花开院樱妃深吸一口气，脑海中想著东山茜子教给她的攻略秘籍，走肾不成改走心，用共同的爱好拉近距离。
　　可宫泽不喜欢吃甜点啊！
　　花开院樱妃思量了几秒钟，又鼓起勇气说道：
　　“继续聊上一个问题。”
　　“聊你的突出点？”宫泽说道。
　　“不是！”花开院樱妃闭上眼睛，握起小拳头，面红耳赤地拒绝道。
　　“我是说漫画的事啦，漫画！”花开院樱妃终于把话题拉回了正轨，“龙骨社出的治愈漫画。”
　　“我一般不看漫画，要看只看纯爱。这部漫画还是美绪安利给我的，说是里面的感情特别真实，特别治愈。”
　　“我怀著好奇心看了，一开始确实是纯爱，男女主都是青梅竹马。可有一天，男主被别的女人强了，一边流眼泪，一边求救呼喊女主的名字————·'
　　“女主得知真相后，露出痛苦的表情，然后想揍欺负男主的女人一顿，结果却被男主挡住了。男主用大义凛然的口吻说：不要打她。”
　　“看到这里，我瞬间来气了，为女主感到不公平。感觉能写出这种作品的人是个奇葩，对了，作者好像叫什么太阳花。”
　　说到这里，花开院樱妃感觉气氛有点不对劲，她忽略了一个重要的问题。
　　那就是宫泽的经历虽没有漫画的剧情夸张，但也十分相似。
　　拿这个当话题不是戳人家痛点吗？
　　“那个——”——”花开院樱妃不好意思道：“这只是漫画剧情，请勿代入现实。
　　再说了，现实和漫画不一样。如果白没有和雾奈在一起的话，你和美绪本就是双向奔赴的爱情。”
　　有时候，花开院樱妃真想打自己的脸，提谁不好，非得提美绪。
　　“我没有在意。”宫泽说道。
　　花开院樱妃觉得十分不好意思，从巫女服的内侧口袋里掏来掏去，最终只掏出来一块蜜糖和一袋冈本。
　　她将蜜糖收了回去，双手捧著那袋冈本，对著宫泽鞠躬道：“求你收下我的道歉礼物，否则我会过意不去的。”
　　宫泽眼角抽搐，没有问花开院樱妃为什么会随身携带冈本。
　　他不想接如此尴尬的礼物，可花开院樱妃实在是太热情了，没办法，只好将其收下。
　　反正家里正好也没有冈本了，这种消耗物品也不嫌多。
　　“萤火虫？”宫泽将注意力转移到了那一只只用尾部发光的小虫子上。
　　花开院樱妃想了想，从口袋里掏出来常备的蜜糖，放在手中。不一会儿，果然吸引了两三只萤火虫在蜜糖周围环绕。
　　她正沉浸在投喂萤火虫的喜悦当中，耳边响起宫泽低沉的声音：
　　“这种景象真是不常见了，是不是很浪漫？”
　　“是呀。”花开院樱妃认为这种浪漫的时刻最适合告白了，相信日后一定是难以忘怀的记忆。
　　宫泽接著说道：“所以，我想趁这个机会，对你说一句很重要的话。”
　　告白？
　　花开院樱妃回头看到宫泽极为认真的表情，第一时间联想到了“告白”。
　　浪漫的场景、认真的男孩、暗恋对方的女孩。
　　这怎么看都是肥皂剧的告白前奏呀。
　　不，不能松懈，一般剧情进行到这种时候都会有想不到的情况打断这美好的时刻。
　　花开院樱妃猛地回头看，发现没有第三者出现后松了口气，然后抬头看了眼天色，福星高照，万里无云，没有丝毫下雨的迹象。
　　最后一步，把手机调到静音模式。
　　天时地利人和，她不相信还有什么情况能打断这次告白！
　　只见，宫泽略微不好意思，似乎还没有鼓起勇气把心里的那句话说出来，只好用其它话题来缓解气氛：
　　“其实，我一开始就知道你是个好女孩，人长得漂亮，性格又和我合得来。
　　高中还是大家都向往的女神。”
　　“我高中的时候听说过你的很多传说，为了帮助同学累到生病，好多社团都看到你忙碌的身影。那时候在想，啊，这就是现充的生活，永远不缺朋友和欢乐。
　　“可长大后才发现，那样真得很累，活在别人的印象中，被贴上了‘好人’和‘现充’的标签。高中时代的花开院同学，我感觉和我的一个学生很像，
　　从她口中听到的‘变色龙’理论至今让我惊讶和不解。”
　　“但，现在的花开院同学让我感到了真实。”
　　宫泽走了两步，手轻轻搭在花开院樱妃的肩膀上，在萤火虫闪烁的气氛中说道：
　　“现在的你真得很可爱，所以能答应我无理的要求吗？我想让你成为———·
　　花开院樱妃的心脏砰碎直跳，大脑一片空白。
　　没等宫泽告白的话语说出来。
　　她决定抢先告白，以表达自己的心意。
　　只见，花开院樱妃同样抓住宫泽的肩膀，心里紧张到闭上了眼睛，在幽暗的山间小路上，大声且迅速地说道：
　　“我也想让你成为我的男朋友！”
　　这时，宫泽的后半句话才说出来：“你能成为我妹妹吗？”
　　花开院樱妃大脑短暂岩机，然后用一种“你是在开玩笑的吗”的语气反问：
　　“蛤？妹妹？可我比你大了整整一岁！”
　　宫泽拍了拍花开院樱妃的肩膀，一本正经地说道：“只要有爱，年龄不是问题。”
　　他觉得自己真是一个小天才，这样就完美解决了他自身的情感安危和花开院樱妃缺少关爱的问题。
　　谁规定的“关爱”只有情侣能给予？
　　来自欧尼酱的关爱同样伟大！
　　花开院樱妃心里五味杂陈，脸上的表情更是陷入了挣扎，迷茫、呆滞、不敢置信的表情在脸上轮番出现。
　　她的眼神黯淡无光，仿佛迷途的羔羊永远找不到回家的路，最后用一种极其平静的口吻说道：
　　“我考虑考虑吧！”
　　宫泽“嗯”了一声，由于夜色太黑，完全没看到花开院樱妃黯淡无光的眼神：
　　“那我送你回去，快十点了，雾奈还在家里等著呢？”
　　“不用了———”花开院樱妃拒绝了宫泽的好意，“我想一个人静一静，山路我熟悉，不用担心。”
　　宫泽最后还是将花开院樱妃送到家门口才开车离开。
　　他不是不清楚花开院的心意。毕竟被这样一个天真烂漫的女孩喜欢，任谁都觉得自豪。
　　可是他有妻子了，或许爱情的本质就是天时地利人和，缺一不可。
　　他和花开院虽然是在对的地点遇到对的人，但相遇的时间却是错误的。
　　听到院子外的汽车轰鸣声渐渐远离，花开院樱妃如行尸走肉一般，摇摇晃晃地走进了院子。
　　东山茜子心疼地扶住了她，怒不可遏道：“他欺负你了？”
　　花开院樱妃扑在东山茜子怀里嚎陶大哭：“鸣呜鸣，没有。”
　　“你答应他了？”
　　“没有，我说考虑考虑。”
　　“那你哭什么？你们现在又没有成为兄妹。”
　　“对哦，我可以拒绝他！”
　　“唉，我的大小姐-————”东山茜子叹了口气，以手扶额，看向花开院樱妃的眼神就像看一个不争气的孩子。
　　不管你怎么教她经验，她就是学不会。
　　情敌都会举一反三，占据对方心灵了，小姐还停留在告白这一步。
　　今天甚至还退步了，差点沦为兄妹！
　　想通了的花开院樱妃心情似乎又变好了，在东山茜子的服侍下，美滋滋地泡在自家的豪华浴池里，喝著果汁饮料。
　　手机用防水袋装上放在池边。
　　她拿起来发了个消息：
　　“美绪，你之前是不是故意推荐我那种治愈漫画的？”
　　凉宫美绪：“？？？你在说什么？’
　　花开院樱妃：“就是太阳花老师的新作《得不到的爱情》。’
　　凉宫美绪：“这部作品是我亲自监制的，太阳花虽然人品不怎么样，但是剧情没得说，确实很治愈。”
　　花开院樱妃：“，冒昧的问一下，你带入的是女主视角，还是男主视角？”
　　凉宫美绪：“当然是欺负男主的那个女人的视角。”
　　花开院樱妃无语了，怪不得好闺蜜觉得漫画剧情治愈，原来她自己就是那个反派。
　　在花开院樱妃短暂陷入沉默的时候，凉宫美绪接著发消息说：
　　“作品名称还是我取的，《得不到的爱情》指的是女主得不到的爱情。由于是定制漫画，剧情的结局已经定了，结局是男主和·-听————·-姑且称为反派吧，
　　男主和反派日久生情，抛弃了以前的女朋友，这是一部青梅不敌天降的传统恋爱作品。”
　　花开院樱妃看著这条消息，将鼻子以下的位置全都沉在了水里，不一会儿平静的水面开始咕咚咕咚地冒泡。
　　青梅不敌天降吗？
　　美绪和白算是青梅吧？
　　她是天降？
　　晚上十点，宫泽家。
　　宫泽早就和雾奈打了声招呼，说今天晚上有聚会可能要十点钟回家。
　　他刚一打开门，便能嗅到淡淡的栀子花香，穿著睡衣的雾奈扑进了他的怀里，正要呼吸老公身上的味道。
　　她皱了皱眉头：“老公，你身上怎么有花开院小姐的味道？”
　　上次误会花开院樱妃的时候，雾奈就把吃货身上的味道记住了。
　　但她也只是问问，并没有因为老公身上沾染其他女人的味道而误会什么。
　　毕竟大家都是同事，身上偶尔沾上对方的味道也很正常。
　　宫泽脱下衣服后就去洗澡了，雾奈捡起老公的衣服，准备放洗衣机里。
　　她有洗衣服提前掏口袋的习惯，忽然口袋里掉出来一袋崭新的冈本。
　　雾奈将其捡起来，喃喃自语道：“原来买了呀。”
　　家里的消耗品没了，她忘记提醒老公购买了，没想到老公记得这件事。
　　怎么只买了一袋？
　　算了，今晚将就著用吧！

第227章 恶女之间达成合作
　　2024-11-19 21:53:45 作者： 是云铃哒
　　宫泽沐浴完毕，走出浴室，一眼便瞧见雾奈正在客厅中做瑜伽。
　　宽敬的客厅里，一大片区域铺上了瑜伽垫。
　　雾奈双腿大大地叉开，呈一字形摆放，她正弯腰努力够著脚尖，尽情展现著身体的柔韧性。
　　“老婆，你这是在诱惑我吗？”宫泽凝视著雾奈粉色睡衣短裤下的修长白皙美腿，轻声说道。
　　“我这是在锻炼身体呢。最近公司里同事们都流行做瑜伽，不但能减肥，还可以锻炼身体的柔韧性，为以后生孩子做准备。”
　　雾奈弯腰够了两次脚后，开始向后仰去，粉色睡衣向后拉扯，露出白皙柔软的小肚子以及可爱的肚脐。
　　“老婆，你会站起来做‘一字马’的姿势吗？”宫泽好奇地询问。
　　雾奈从向后仰倒的姿势直起身来，摇了摇头：“我试过，可疼了呢。不过莪能趴在地上做‘一字马”。”
　　说著，雾奈双手并拢举高，接著向前仰倒，手心紧贴地面，背部与地面平行，双腿叉开呈“一字形”。
　　“老婆，你背后有只蚊子，别动，我来帮你赶走它！”宫泽缓缓走到雾奈身后。
　　正在做身体拉伸的雾奈微微挑眉。
　　“老公，我没感觉到蚊子—
　　话还未说完，雾奈便微微一愣，随后娇嗔道：“老公，你真调皮！”
　　“我哪里调皮了？”宫泽轻轻拍了拍雾奈的肩膀，看了一眼地上被撕开的冈本袋子，那是他之前带回来的。
　　恰在此时，放在瑜伽垫旁边的手机铃声响起，是七海姬月打来的电话。
　　雾奈看了一眼来电信息，直接挂断。
　　在相距遥远的阴暗卧室内，身穿白大褂、波浪长发披肩的女人坐在椅子上翘著二郎腿，看著手机里无人接听的记录，打了个哈欠：
　　“雾奈在办事，不方便？”
　　七海姬月将手机随意扔在桌子上，像猫咪一般伸展了一下腰肢，鼻腔里发出舒服的哼声：“哼嗯，雾奈，好好享受吧，再过几个月————””
　　忽然，门外响起眶当当的敲门声。
　　七海姬月拖著疲惫的身体，穿上室内鞋，缓缓打开房门，迎面站著身穿警察制服的羽贺澄夏。
　　“抓到你了，躲在背后的阴暗小人！”羽贺澄夏从腰间掏出亮闪闪的手。
　　翌日，星期六。
　　宫泽在厨房里做早饭，雾奈则在客厅里不停地做高抬腿运动。
　　并非她要减肥，而是因为昨晚一直保持“一字马”的姿势，导致腿抽筋了。
　　今早醒来，髋关节更是疼痛无比。
　　稍微运动一下能缓解一些。
　　雾奈有时真搞不懂老公，一些在她看来不经意的举动，老公却觉得十分诱人。
　　比如在浴室里捡肥皂、刚起床揉著蒙胧睡眼发呆、做深蹲运动等等。
　　两人坐在餐厅吃饭时，雾奈忽然说道：“老公，吃完饭后，我要和姬月一起出去逛街了。”
　　宫泽在吐司面包上涂抹上果酱，一口咬进嘴里，伴装羡慕地说道：“你们闺蜜感情真好。话说，高中的时候你们俩也没分开过吧？”
　　雾奈扬起小脸，傲娇道：“那当然，我和姬月是最好的姐妹。”
　　吃完饭后，宫泽在厨房里洗碗筷，看到雾奈还坐在沙发上玩手机，好奇地问道：
　　“没到约定的时间？”
　　“不是。”雾奈摇了摇头，“我给她打了好几个电话都没接，唉，可能又在睡懒觉吧！”
　　七海姬月的公寓，阴暗的卧室内。
　　乳白色的天花板上钉著三颗铆钉，铆钉下面垂下来三根细长的红绳。
　　其中一根绑住了少女的两只手腕，另外两根红绳各绑著一条大腿。
　　就这样，羽贺澄夏被扒下警服，悬吊在卧室里。
　　豆大的汗珠从她额头上冒出，有的顺著脸颊低落到床上，有的掠过白皙的锁骨，流进眼罩里面。
　　羽贺澄夏下面的柔软大床上，有一个穿著紫色睡衣、戴著魔术帽款式睡帽的少女。
　　她时而翻身，时而抿嘴，时而微笑。
　　突然，乳白色的鹅绒被子被掀开，七海姬月揉著蒙胧的睡眼，鸭子坐在床上，发了一小会儿呆。
　　当视线往上移，看到被悬吊在空中、咬牙切齿的羽贺澄夏后，她露出了愉悦的表情，双手往上举，舒服地伸了个懒腰。
　　七海姬月从床上站起来，用手指戳了戳羽贺澄夏的脸颊，声音不再有之前的懒散气息，更像是大姐姐对晚辈的关怀：
　　“澄夏酱，怎么这么不小心？警校没有教过不能大意轻敌吗？”
　　羽贺澄夏张开嘴，露出小虎牙，想要咬七海姬月的手指，奈何身体被绑著，
　　又悬在空中，使不出任何力气。
　　她记得自己昨晚刚掏出手，就闻到一股淡淡的清香，然后便昏倒了。
　　等再次醒来，就被扒下警服悬吊在这里。
　　说实话，绳子勒得手腕疼，要不是肚子上还缠著根绳子，她觉得自己今晚能累死在这里。
　　不得不承认，七海姬月很懂调教，知道怎么让人感到不舒服，又不会受伤。
　　羽贺澄夏突然感觉自己咬住了手指，可仔细一看，却是七海姬月手里拿著一个火腿肠塞进了她嘴里。
　　羽贺澄夏用力扭动了一下身体：“放我下来！”
　　“说实话，我以为第一个来找我的是你姐姐，没想到是你。你可不像传闻中那样拥有冷静的头脑。”
　　七海姬月蹲了下来，从被单上捡起羽贺澄夏吐出来的那一小块火腿肠，毫不嫌弃地放在嘴里咀嚼起来：“浪费食物可耻！”
　　“变态！”羽贺澄夏虚弱地说道。
　　“变态？小狗狗可没资格这样说我。”
　　七海姬月将手中剩下的火腿肠全部吃完。
　　羽贺澄夏眼神变得锐利：“你到底在谋划什么？还是说你只是一个喜欢偷窥别人隐私的变态？”
　　“不管我的目的是什么，至少你能得到帮助不是吗？如果不是我，你能这么快得到宫泽的身体吗？”
　　七海姬月从床上跳了下来，解开睡衣的扣子，将它扔在床上，然后从抽屉里拿出崭新的黑色丝袜，坐在床上慢慢穿。
　　“所以，你也凯雾奈的老公。”
　　羽贺澄夏虚弱地说著，眼神直直盯著坐在床上穿丝袜的七海姬月：“雾奈还真可怜，身边的所有人都是叛徒，包括你这个闺蜜。”
　　她是顺著猎豹宅急便的信息锁定七海姬月的，七海还做了三层防护，表面寄快递的人是名叫藤原虎的小混混，再上面是凉宫铃野。
　　当时她还有些不敢置信，潜意识里认为雾奈最好的闺蜜不会这样做。
　　可真相往往比想像的更加残酷。
　　“错误，我永远永远不会亲自伤害宫泽的。”七海姬月回答得异常坚定，仿佛间接的伤害不算伤害似的。
　　“呵！”羽贺澄夏不屑地笑了一声：“你的意思是買凶杀人就不算杀人了？
　　真是可笑的歪理。”
　　忽然，她想到一个可能，试探著问道：“你该不是为了报复雾奈吧？’
　　“你猜。”七海姬月当然不会告诉外人自己真正的计划。
　　羽贺澄夏若有所思，她作为刑事警察，处理过各种各样的感情纠纷案件。
　　其中就包括闺蜜之间反目成仇，女人为了向闺蜜复仇，不惜出卖身体诱惑闺蜜的老公，直接给闺蜜戴绿帽子。
　　当然，还有付钱请人给闺蜜戴绿帽子的。
　　东京涩谷区各种各样的案件层出不穷，只有你想不到的，没有东京市民做不出来的。
　　羽贺澄夏用力摇晃著，想要用自身重量扯断绳子，可是一摇晃手腕就勒得疼。
　　“混蛋！”
　　羽贺澄夏实在想不明白，七海姬月的目的如果是报复雾奈的话，为什么还要把她绑起来？难道还有其他目的？
　　正想著的时候，就见七海姬月靠近了自己，用手轻打著她的脸颊发出啪叽啪叽的声音，打著哈欠说道：
　　“澄夏酱，只要你能帮我一个忙，我就放你下来，顺便销毁漫展那天你欺负宫泽的视频。这个买卖很划算吧？”
　　在这一瞬间，羽贺澄夏联想了许多，脑海里瞬间惊醒：
　　她是怎么知道我漫展那天欺负宫泽的？
　　周围又没有摄像头？
　　见羽贺澄夏还在犹豫，七海姬月补充道：“五年前，你从天台上将宫泽扑倒后，你和他都失忆了一段时间。要不要我把这段空白的记忆告诉宫泽？”
　　“不要！”羽贺澄夏身体本能地做出反应。
　　只要是人都有弱点，有些弱点可以摆在明面上，有些弱点只能埋藏在心里带进坟墓，如果可以甚至不想让任何人知道，
　　七海姬月嘴角微微上扬：“那你可以答应我的要求了吧？澄夏酱，我保证会把这件事烂在心里的。”
　　羽贺澄夏怒瞪著七海姬月，她讨厌被宫泽以外的人调教，可想了想事情的严重性，还是叹了口气道：“你让我做什么？事先说好，伤害辰君的我不做。”
　　“放心，这件事对你来说超级简单，让花开院樱妃和宫泽KisS。”
　　七海姬月对著悬吊在卧室内的羽贺伸出一根手指，露出了十分恶趣味的笑容：
　　“超级简单吧？”
　　羽贺澄夏的眼神逐渐变得古怪起来，有了一种恨错目标的感觉，难道真正的幕后主使是花开院樱妃？
　　外表老实憨厚其实是伪装？
　　在她胡思乱想的时候，七海姬月接著说道：
　　“我觉得你应该能接受这种程度的绿帽子，所以我没有更多的要求，只要亲吻就可以了，达成这一步，我们的交易就算完成。”
　　七海姬月见羽贺澄夏屈辱地点了点头，便帮她松开了绳子。
　　羽贺澄夏得到解放的一瞬间，彻底脱离，躺在床上，一点儿都不想动。
　　别说被吊在这里绑一晚上了，某些人坐在办公室里坐一天都腰酸背痛。
　　羽贺澄夏缓过劲来，穿上警服，她有想过瞬间制服七海姬月，可想到那些把柄，还是放弃了这种念头。
　　她打开房门，正要走出去的时候，屋内响起带著哈气的懒散声音：
　　“对了，你警服上藏著的针孔摄像头还有录音笔，我没收了。”
　　七海姬月锐利的眼神扫过羽贺澄夏黑色短发上戴著的红色发夹：“你，之前是不是没有戴过发夹？”
　　“里边没有录音设备。”羽贺澄夏白了七海姬月一眼，还真以为她是特种兵啊？随身携带各种高精端的设备。
　　“抱歉，抱歉，之前看谍战电影上头了，路上注意安全。”七海姬月对著走出门外的羽贺澄夏鞠了个躬，像是家庭主妇送孩子上学一样。
　　完全看不出来她刚刚威胁过羽贺澄夏。
　　其实，让羽贺澄夏推犹豫不决的花开院樱妃一把，是她临时想到的主意。
　　啊，真不知道澄夏酱帮助别的女人和自己喜欢的人Kiss，是一种怎样的感受7
　　那表情一定很夸张、很好看吧？
　　不好了，不好了，姬月，你又变态了！
　　稳重！稳重！
　　七海姬月拍了拍胸脯，平复了刚才掀起波澜的内心。
　　在她心里，这一辈子只有两个最重要的人，一个是雾奈，另一个是宫泽。
　　其余的人都是可以当成达成目的的棋子。
　　中午时分，宫泽家。
　　宫泽坐在沙发上，翻看著手中的一本时尚杂志，视线随纸张落在一位偶像身上。
　　雾奈把他的腿当成枕头躺在沙发上，无聊地玩著手机。
　　忽然，她坐了起来，差点撞到宫泽的额头：
　　“姬月给我回消息了！”
　　“她说什么？”宫泽放下手中的杂志，伸手玩著老婆的头发。
　　“她说昨天晚上捡了一只小狗狗，带进家里挑逗了好久，半夜两三点才睡，
　　这才起床。”
　　雾奈双腿盘坐在沙发上，手里捧著手机，两根大拇指交替打著字。
　　“小狗狗？”
　　宫泽在脑海里想像了一下，完全想像不到懒散的七海姬月会有闲心逗狗。
　　他感觉七海姬月除了对他老婆有意思，就是对那些生物标本有意思。
　　“是呀，小狗狗。我还想去摸摸它的头呢，结果姬月说清早起来，小狗狗就不见了。它应该不会跑远吧？”
　　雾奈一脸担忧地问道。

第228章 和闺蜜一起分享喜欢的男人
　　2024-11-19 21:53:45 作者： 是云铃哒
　　“老婆想要养宠物了？”宫泽开口问道。
　　雾奈轻轻摇了摇头，回应道：“没有呢，我感觉自己不太适合养宠物。以前养的乌墨子，到现在都还没回家。”
　　乌墨子是雾奈小时候养的一只乌龟的名字。曾有一天，她将乌龟缸放在阳台上，一时疏忽，结果小乌龟竟离家出走了。
　　宫泽正欲出言安慰雾奈，手机却突然收到一条消息。
　　花开院樱妃发来信息：“偶像事务所的GG预案做出来了，他们想搭棚子做GG取景地，我觉得外景拍摄更显真实，所以定在了九王子高中的操场拍摄，今日试拍，辰君要不要过来看看？”
　　“九王子高中？”宫泽陷入沉思，心中暗觉将此事交给花开院樱妃去办甚是正确。
　　九王子高中作为涉谷区的名校，通常不会允许辅导机构在此做GG，外景拍摄估计也难以实现。
　　著实没想到，一个神道家族在娱乐界和教育界竟都有著如此大的影响力。
　　只是，总感觉花开院樱妃今日发消息的语气有些怪异。
　　花开院几乎从未在任何场合称呼过他“辰君”，一般都是叫“白”或者姓。
　　或许，是他多想了吧？
　　宫泽将视线从手机上移开，转而望向雾奈：“老婆，今天公司要在九王子高中的操场取景拍GG，你要不要一起去看看？”
　　雾奈陷入了纠结之中，一方面是陪闺蜜去逛街，另一方面是陪老公去九王子高中，这让她难以抉择。
　　“算了，我就不过去了，毕竟和姬月提前约定好了。祝老公玩得愉快，路上注意安全。”
　　雾奈努力克制著与老公一同出门的念头。
　　她不想养成习惯性爽约的习惯，一般与别人约定好的事情，她都会尽力去完成，何况这个人还是自己最要好的闺蜜。
　　花开院家豪华的卧室内。
　　东山茜子发完消息，将手机重新放回床沿，警了一眼昨晚郁闷了一整晚的花开院樱妃，平静地说道：
　　“小姐，日后这种事不要再找莪了。到底是你在谈恋爱，还是我在谈恋爱？
　　？
　　花开院樱妃身著一件淡粉色的睡衣，像鸭子般坐在床上，扭捏著身体，不好意思地说道：“我这不是太害羞嘛，毕竟昨晚发生了那种事。”
　　东山茜子伸出一根手指，指著花开院樱妃的鼻子，十分认真地告诫道：
　　“小姐，有件事我必须说。今天这次机会，就算没有一点进步，但至少不能再退步了。一定要趁此机会驳回他昨天晚上的提议，不能进入对方的节奏！”
　　东山茜子觉得自己越来越像一位更年期经常磅叨孩子的妈妈了，可她今年才20岁，比小姐小了整整五岁。
　　花开院樱妃正在为自己的性格而羞愧时，手机铃声响起，
　　接通电话，对面传来凉宫美绪的声音：“吃货，凉宫酒店招聘进了一批糕点师，我觉得你应该感兴趣，中午要不要一起去视察工作？”
　　“啊？”
　　花开院樱妃明显被吓了一跳。毕竟自己可是谋划著名和闺蜜喜欢的男人在一起，突然听到闺蜜的声音，不心虚才怪。她紧张的声音断断续续地回复：
　　“我，你，今天，对了，今天我家里来亲戚了，要招待客人，所以没空。”
　　也不赖大小姐问这种问题，毕竟花开院家人丁单薄，目前已知的成员有花开院樱妃和花开院纱英，哪里来的亲戚？
　　难道是从石头缝里蹦出来的？
　　“我就不能有远房表亲吗？”花开院樱妃心虚地回复。
　　“可是，之前你那些远方表亲都眼红你家的财产，还是靠著我们家将这件事情摆平的。”凉宫美绪语气停顿了一秒，在电话里苦口婆心地劝道：
　　“如果他们再来找你，千万不要中苦肉计。我知道你心善，但心善也得施展到正确的地方。你那些亲戚当年能和一个未成年的小女孩争家产，变好也好不到哪里去。”
　　花开院樱妃的眼眶隐隐有水雾在溢出。果然还是美绪对她好，让她产生了一种与闺蜜男朋友偷情的愧疚感，这种愧疚感还在逐渐放大。
　　如果按母亲当年日记上面的内容，美绪要是个男孩，她们俩说不定早就结婚了。
　　花开院樱妃带著哭腔，感动地说道：“美绪，谢谢你。放心，我已经成熟了，不会轻易中计的。今天我们要去九王子高中取景，宫泽作为社长也会去。”
　　笔直站立在床边的东山茜子以手扶额，她就知道，小姐最看重感情，在追逐感情的时候也会被感情所拖累。
　　电话对面的凉宫美绪听得心里发毛，总感觉吃货的声音带著一股橘里橘气的味道。
　　吓得她客套了几句话后，赶紧挂断了电话。
　　凉宫美绪身上披著明显大一号的白色衬衫，衬衫的衣摆直接遮住了大腿。
　　自从家里多了几件学弟的衬衫后，她就把衬衫当成睡衣了。
　　周围环绕著学弟的味道，总是能让大小姐安心入睡。
　　凉宫美绪侧开落地窗的窗帘后，双手举高伸了个懒腰，鼻腔里发出舒服的声音：“嗯哼，九王子高中？取景？不知不觉间，学弟越来越有个社长的样子了，
　　要不要引导一下？为日后掌舵财团做准备。”
　　别的男人都有两个致命的缺点，那就是贪财好色，唯独学弟，财帛根本挑动不了他的内心。
　　至于美色，五年前估计还可以拿来诱惑学弟，自从学弟有了雾奈，仿佛共享自行车被上了锁一样，只允许雾奈单独骑行。
　　她想要骑，还得有外在因素推动。
　　“唉””凉宫大小姐叹了口气，什么时候她才能实现骑车自由？
　　大小姐觉得日久生情的策略任重而道远，
　　当然，大小姐没有忘记刚才电话中花开院樱妃刻意隐瞒的表现。
　　不得不让人怀疑花开院樱妃心里有鬼。
　　至于什么鬼？到时候试探一下，与吃货相处了这么多年的她一定能看出来。
　　宫泽直接将车停在了学校的操场上。自从学校放了暑假后，因为各种各样的事，他不少次翻墙偷偷摸摸地进去，
　　没想到今天能光明正大地进来。
　　他刚停下车，手机铃声就响了，是成田凉介打来的电话。
　　这位以前的同事兼好友似乎恋爱了，从一小时前到现在已经给他打了三个电话，都是为了请教恋爱经验。
　　手机扬声器传来成田凉介浑厚中带著一丝青涩的声音：“宫泽，我一开始就要联系方式会不会不太好？是不是显得我太有目的性？”
　　“你不要联系方式就没有开始，没有开始你在乎对方对你的印象做什么？”
　　宫泽用过来人的语气说道：“记住，勇敢的人先享受世界，女人同样如此。”
　　宫泽刚挂断电话，就撞见了迎面走来的大小姐。
　　此刻，凉宫美绪用玩味的语气重复著学弟刚才说的话：“记住，勇敢的人享受世界，女人同样如此。学弟，渣男的本性暴露了哟。”
　　凉宫美绪趁著学弟还在发呆，抓住学弟的领带，将他缓缓拉到身边，对著他的耳朵轻轻吹了口气：“呼~学姐可以任由你渣。”
　　见到大小姐的一瞬间，宫泽有种不好的预感，
　　直到他看见了大小姐身后穿著黑色比基尼的花开院樱妃，以及羽贺澄夏。
　　这种感觉更甚了。
　　另一边，涉谷区的商店街。
　　雾奈和七海姬月两人手挽著手，一会儿在这里看看，一会儿在那家店看看。
　　“姬月，让你陪著我逛了这么多家男装店，真是不好意思。”雾奈手里拎著两件男装的包装礼盒，说道。
　　七海姬月摇了摇头，嘴上虽然说著：“逛街享受的是过程。”
　　心里实则想著：可以为日后和宫泽在一起增加经验。
　　雾奈挽著七海姬月的胳膊，走进一家家庭餐厅时，视线不经意间瞅见了老公的前同事成田凉介。
　　紧接著，视线落在了成田凉介对面坐著的女人身上。
　　那个女人身高很高，可却穿著一件洛丽塔，长得很漂亮，至少能让人一眼记住。
　　七海姬月同样瞅见了那个女人。突然，她拉住雾奈的手腕，朝著店外走去，
　　不由分说道：“对了，我想吃点油炸的东西了，我们去对面的麦当劳吧！”
　　“等等，怎么这么突然？”雾奈被七海姬月拉扯著跟跪了几步，急匆匆地离开了家庭餐厅。
　　他此刻正紧张地看著对面的女孩，喉结滚动，不是很习惯地搭汕道：“你脖子上戴的黑色装饰品真好看。
　　女孩摸了摸脖子上的装饰品，轻笑了一声：“这是颈圈，特意选择了黑白配色。”
　　经过女孩的一番言语撩拨，成田凉介心脏砰砰直跳。
　　想到了宫泽对他说的话，最终还是鼓起勇气，大声说道：“凉宫铃子，我们，我们能从朋友开始吗？”
　　化名为凉宫铃子的凉宫铃野笑了笑：“当然可以。”
　　九王子高中的深水泳池附近，因放暑假而枯涸的水池重新装满了清澈的水。
　　宫泽身上的白色衬衫被大小姐霸占，当成了紫色比基尼的装饰品系在了腰上。
　　他蹲著在池边，视线被花开院樱妃的黑色比基尼所吸引l。
　　脑海里一直在思考一个问题！
　　常规的黑色比基尼果然完全遮不住花开院那硕大的宝宝食堂，随著她每一次运动都在跟著摇晃，生怕将比基尼撑坏。
　　“不是，偶像事务所不是来取景吗？怎么变成消遣活动了？”宫泽终于问出了心里最大的疑问，总有种被一群女人联合起来欺骗的感觉。
　　“安啦，安啦！”花开院樱妃从游泳池里游过来，硕大的宝宝食堂浮出水面。紧接著，她整个人顺著梯子爬了上来，拍了拍宫泽的肩膀：
　　“有一句话不是叫做遇见不可避免的事就要及时享乐嘛，谁能想到偶像事务所的偶像参加的节目变更，档期突然冲突了呢？”
　　“不过来都来了，总不能空著手回去，宫泽，你也下去一起玩呀！”
　　宫泽眼看著花开院樱妃跟他靠得越来越近，宝宝食堂都快脸上了。
　　就在这时，他想站起身，突然脚底一滑，身体向前倾倒，连带著花开院樱妃掉进了泳池里。
　　哗啦！溅起了一片水花。
　　一个仰泳的大小姐，一个狗刨式游泳的二小姐同时向宫泽那边看过去。
　　大小姐挑了挑眉，问道：“学弟，没事吧？”
　　话音刚落，大小姐就注意到了宫泽身后的花开院樱妃身上的比基尼不翼而飞，硕大的宝宝食堂展露无遗。
　　宫泽吐了吐喝进嘴里的水，本想回头查看花开院樱妃的状况。
　　突然，大小姐和二小姐异口同声道：“不要回头！”
　　完全没有察觉到自己已经走光了的花开院樱妃有些懵。
　　她看到好闺蜜和好闺蜜的妹妹都加足马力游过来，还以为她们是在担心她露出了一脸欣慰的表情：“其实我没事啦，你们不用这么担心——·”
　　话音未落，只见大小姐双手捂住了宫泽的眼晴，二小姐从泳池里找出来掉落的比基尼帮吃货穿上。
　　一切都在不言中。
　　“，大小姐，我看不见了！”宫泽还没有反应过来，眼晴就被大小姐的手遮住了。
　　“学弟，后面有脏东西，学姐是为你好！”凉宫美绪白了一眼受宠若惊的花开院樱妃，郑重其事地说道。
　　花开院樱妃的表情从一开始的欣慰，逐渐嘟起小嘴，变得委屈起来。
　　呜鸣鸣·—·.美绪竟然说她是脏东西。
　　花开院第一次在闺蜜身上体验到又爱又恨的感觉。
　　爱是因为凉宫美绪是她最好的朋友，总是在为她著想，
　　恨的原因是两人都喜欢上了一个男人，这从根本上就变成了无法调节的矛盾

第229章 樱妃成功了
　　2024-11-19 21:53:46 作者： 是云铃哒
　　“吃货，日后要小心走光，我把学弟的衬衫借给你。”凉宫美绪解开系在腰间的衬衫，轻柔地披在了花开院樱妃身上。
　　花开院樱妃张了张嘴，最终却什么也没说出来。
　　宫泽重获光明，炎热的阳光洒在背部，仿佛盖上了一层厚厚的棉被，而他的下半身沉浸在水中，淡淡的清凉冲散了燥热。
　　他警了一眼围在泳池边缘的三个女人，疑惑道：“你们的关系什么时候变得这么融洽了？”
　　他所指的是大小姐凉宫美绪和二小姐羽贺澄夏，这两人一旦见面，总要在言语上互相嘲讽，如今却这般默契，著实令人费解。
　　话说回来，之前他并未太过留意，如今仔细一看，凉宫美绪和羽贺澄夏确实有诸多相似之处，比如那迷人的桃花眼，以及身上自带的高冷气息。
　　毕竟，两人是同父异母的姐妹。
　　“这只是巧合，别太当真，愚蠢的妹妹只要不气我这个姐姐就好。”凉宫美绪瞟了一眼羽贺澄夏。
　　两人的视线隔空交汇，仿佛进发出里啪啦的电火花，
　　“呵，盲目痴愚的女人到底是谁？日后自会揭晓答案。”羽贺澄夏意味深长地臀了一眼浮在水面、身著硕大宝宝食堂的花开院樱妃，接著说道：
　　“到时候希望某人，不要哭得太惨！”
　　凉宫美绪虽听出妹妹话里有话，却并未往花开院樱妃身上想，反倒觉得这是妹妹在向她宣战。
　　这让她不禁想起在久田婚礼上发生的那件事。
　　大小姐的眼神逐渐变得锐利，尽管脸部肌肉有些抽搐，但她仍尽量保持微笑，回应道：
　　“嗯，妹妹，到时候你要是哭得很伤心的话，姐姐会安慰你的，无微不至地安慰！”
　　宫泽听出了大小姐话中满满的火药味，总觉得她们是在把他当成货物在交易不，确切地说，应该是玩具。
　　羽贺澄夏注视著狂妄自大且愚蠢的姐姐大人，真想看看姐姐得知自己的好闺蜜也喜欢宫泽时的表情。
　　一定会很夸张吧？
　　在这场不正确的恋爱关系中，如果只是走肾，玩玩而已，或许不会那么心疼。
　　可从一开始，她就投入了感情。
　　虽然以前她自欺欺人，不断在心里告诫自己，不要投入得太深，但当她主动亲吻宫泽的那一刻，一切都变了。
　　羽贺澄夏发现自己真的放不下宫泽，不想成为他生命中的过客，而是想成为常驻嘉宾。
　　“或许吧—.—”羽贺澄夏轻声回道。
　　宫泽顺著泳池边上的梯子爬了上去，还好，之前就把手机拿了出来，否则手机进水，损失一部手机算是小事，可里面很多资料是无法用价值衡量的，比如和雾奈的回忆。
　　他低头看了一眼三个正在玩水的女人：“我去接点水喝。”
　　泳池旁边是一栋三层小楼的建筑，门面主要是仓库，还有很多与泳池相关的社团，比如游泳社团、潜水社团。
　　宫泽看著一幕幕熟悉的场景，颇为怀念。
　　记得当时深水泳池还是学校的禁忌之地，没有学生敢偷偷跨入这里。
　　只不过，他当时运气有点背，学校大扫除抽签的时候，抽到了打扫深水池，
　　之后，学生会证实学校大扫除的范围根本就没有将禁忌之地划进去。
　　可想而知，这肯定是一个针对他的恶作剧，只不过是谁做的到现在也无从得知。
　　宫泽自认为自己就像一只善良的小白兔，在高中里虽然透明，但谁也没得罪过，偶尔还会帮助有需要的同学。
　　他在一楼的走廊里找到了直饮机，岛国学校不仅在操场旁边，还是泳池旁边，一般都会安装供解渴的直饮机。
　　当然，也有很多同学在操场上运动后出了一身汗用这里的水洗脸。
　　宫泽弯腰将头放在喷水口下面，然后点开了按钮，顿时一股清流进入口腔，
　　干涸的感觉烟消云散。
　　宫泽穿过干燥潮湿的走廊，跨过门来，前面豁然开朗。
　　蓝天白云下，泳池如一面清澈的镜子，映照出夏日的宁静与清凉。
　　少女静静地坐在泳池边，阳光洒在她身上，发丝轻扬，眼眸中映著波光粼粼的池水。
　　她微微侧首，轮廓优美如雕琢般精致，几缕发丝垂落在脸颊边，高挺的鼻梁与微微上扬的下巴勾勒出优雅的线条，长长的睫毛在阳光下投下淡淡的阴影。
　　黑色比基尼下面硕大的宝宝食堂非但没有显得臃肿，反而给人一种恰到好处的感觉。
　　少女听见了身后熟悉的脚步声，眼晴都亮了起来，回头给了宫泽一个灿烂的微笑：“白，你回来了。”
　　“大小姐和二小姐呢？”宫泽问道。
　　“噢，澄夏把美绪披在莪身上的衬衫抢走了，美绪追著澄夏跑去了教学楼，
　　真是令人怀念的青春。”
　　花开院樱妃扑棱著两条白皙修长的腿，脚还在水面上溅起层层水花。
　　“这可不是什么令人怀念的青春。”宫泽在心里默默补充了一句，悲剧还差不多。
　　再说了，大小姐能打过二小姐吗？
　　以以往种种的经历看，应该是打不过的。
　　花开院樱妃右手伸出一根食指在空中摇了摇，给出了不一样的见解：
　　“NoNoNo，正因为青春有酸甜苦辣，所以才值得回忆且印象深刻。”
　　“说到青春，我还记得我误闯入禁忌之地后，与凉宫杀人般的眼光对视。”
　　宫泽属实是睹物思情了。
　　这句话听得花开院樱妃心里莫名心虚，踩水的动作逐渐慢起来，直到静止不动。
　　完了，完了，没想到宫泽还记得这件事。
　　明明都过去五年了，正常人应该全都忘了吧？
　　难道这件事已然成了宫泽的心魔，所以记忆深刻？
　　想到这里，花开院樱妃觉得自己罪孽深重，没想到当时一场鬼迷心窍的恶作剧会对宫泽造成如此大的影响。
　　花开院樱妃抓住泳池边爬梯的扶手，脚踩著泳池边的瓷砖站了起来。
　　虽然这已经都是五年前发生的事了，但她也决定要好好的道歉，弥补当年的缺失。
　　“白君！”花开院樱妃抿了抿唇，鼓起勇气喊道。
　　宫泽略微后退一步，尽量远离泳池边，他有种不好的预感。
　　只见，花开院樱妃面红耳赤地接著说道：“对不起，五年前你来泳池打扫卫生，其实是我擅自修改的，对你造成了不好的影响，我，我真的不知道该怎么向你道歉。”
　　道歉？
　　道歉不应该躺在地上，露出白嫩的小肚子吗？
　　宫泽脑海里幻想了一下花开院樱妃躺在地上如小猫咪一般翻身露出粉嫩小肚子的场景，赶紧扫清了杂念，笑著摇了摇头：
　　“用不著道歉，这是青春！不是吗？”
　　他其实对这件事并不是很在意，只是惊讶于其中有花开院樱妃的参与。
　　花开院樱妃愣了愣，反应过来后，突然释怀了：“酸甜苦辣嘛———”
　　就在这时，宫泽眼前闪过系统的结算画面。
　　【任务：接受花开院樱妃的忏悔，并原谅她的行为，以博取好感度。（已完成）】
　　【奖励：恋爱资金200万，系统积分10点。】
　　花开院樱妃解开了心结的同时，想起来东山茜子告诫她的话，要把握住机会，不能再从心下去了！
　　哼哼，美绪竟然说她是脏东西，就不能怪她报复回来了。
　　妈妈、茜子给我用勇气吧！
　　花开院樱妃通过冥想来缓解自己的紧张，凝视著宫泽的脸，脑海里闪过母亲大人的期盼、东山茜子的告诫、以及自己内心罪恶的想法。
　　她想要和宫泽为爱鼓掌！
　　宫泽刚才还在看结算面板，没想到下一秒就被强吻了。
　　还是那种大人的吻。
　　樱妃的技术不是很熟练，却能给人一种温柔的感觉，每一次都小心翼翼的，
　　生怕被喜欢的人讨厌。
　　这是她第一次，以正式的方式主动亲吻宫泽。
　　与此同时，泳池入口前面的一段路，凉宫美绪低头看著手中被扯成一半的衬衫陷入了沉思，另一半衬衫落在了羽贺澄夏手中。
　　羽贺澄夏拐过拐角，看到站在泳池边相吻相拥的两人，忽然停下了脚步，跟在她身后心不在焉的凉宫美绪直接撞到了她背上。
　　凉宫美绪挑了挑眉，本想说些什么，却看见羽贺澄夏忽然转身，用冰冷的手护住了她的眼睛。
　　眼前顿时陷入了黑暗，画面从刚才的蓝天白云以及塑胶跑道变成了漆黑一片。
　　“松开手。”凉宫美绪冷冷地命令道，她讨厌没有边界感的妹妹。
　　羽贺澄夏情绪波动很大，她不知道为什么，自己的身体本能地护住了姐姐的眼睛。
　　可能有一方面原因是七海姬月的威胁。
　　更多的原因其实她心里知道，只是不想承认罢了。
　　真是愚蠢的姐姐，嘴上总是在说别人愚蠢，到头来自己却成了小丑。
　　羽贺澄夏用极为平静的语气回答：“前面有脏东西，姐姐，还是不要看了。”
　　当凉宫美绪视线恢复清明后，一切都恢复了正常。
　　学弟坐在泳池边，低著头不知道在想什么。
　　吃货在泳池里潜泳，小脸累得发红。
　　羽贺澄夏穿上了衣服，说是接到警视厅的紧急通知，离开了泳池。
　　“总觉得哪里怪怪的，可是哪里出了问题？”凉宫美绪一边喃喃自语，一边跳下深水池。
　　她自从回国担任龙骨社的课长后，从来没有如此畅快地游过泳了。
　　凉宫美绪游了一圈，上岸后，视线扫过宫泽，落在刚刚上岸的花开院樱妃身上：
　　“吃货，你是不是发烧了？脸怎么这么红？不像是剧烈运动导致的。”
　　“哈哈，美绪你不说我都会感觉到身体确实有点冷，不如，今天早点回家。”
　　她终于做到了！
　　原来强吻喜欢的男孩子不像想像中的那么难。
　　“好。”凉宫美绪应了一声，忽然想到了一件事，用平静的口吻陈述道：“
　　孟兰盆节那天，我可能陪不了你了。”
　　“嗯，没事的，还有茜子陪我。”花开院樱妃装作不在意地笑了笑。
　　凉宫美绪开著红色的保时捷离开后，宫泽新买的车的副驾驶上，花开院樱妃心不在焉地望著窗外。
　　刚才，她在闺蜜面前找了个借口，说晚点回去，其实就是想蹭宫泽的车。
　　蹭是蹭上了，车里的气氛却陷入了沉默。
　　毕竟两人刚才偷偷在泳池边亲吻过，那种刺激的情绪和强烈的偷感到现在还没有缓和过来。
　　车辆都快驶入浅月山的山路了，两人除了上车时说的那一句“系好安全带”，就真的没再说第二句话。
　　宫泽认真开著车，突然看到了浅月山山路前面的路障，主动打破了沉默：“花开院————”
　　“那个..·.”·
　　花开院樱妃不敢直视宫泽的表情，低著头，完全没有在外人面前表现出来的那种豁达开朗的样子，小心翼翼问道：“能叫我樱妃吗？”
　　“樱妃，前面有道路施工标记，我送你步行上山吧。”宫泽认真说道。
　　花开院家和浅月神社一样都坐落在浅月山上，其实说是山，也就不到200米的高度。
　　通往花开院家的路主要有两条，一条是联通神社的青石台阶，只能步行，另一条是盘山公路，汽车可以上去。
　　上一次他送喝醉的花开院樱妃，就是走的盘山公路。
　　“啊，好。”走神中的花开院樱妃好久才反应过来。
　　宫泽将车停好后，两人又一次踏上了青石台阶，只不过这一次比前几天的晚上沉默。
　　走了不知道有多远。花开院樱妃突然惊呼道：“百，快看，那里竟然有野生的草莓蛋糕！”
　　野生的？草莓蛋糕？
　　不是，山路上怎么会有野生的草莓蛋糕？
　　不对呀，这东西也不能野生呀？
　　宫泽刚想纠正花开院樱妃的语句错误，就见名副其实的吃货三步并作两步，
　　跳到前面的青石台阶，弯腰欲要把那块蛋糕捡起来。
　　“等等———”宫泽刚想说陌生的食物不能吃，而且山路上怎么会突兀地出现一块蛋糕，绝对有蹊跷！
　　就见花开院樱妃手刚抓住蛋糕，脚底似乎踩住了什么东西，忽然，她感觉到自己的脚腕被绳索勒紧。
　　紧接著，悬吊在了青石台阶路边的大树上。吓得她嘴里发出哭腔：“呜鸣呜，救命啊，快放我下来！”
　　宫泽眼角抽搐著：“好熟悉的恶作剧手法。”
　　不过，这么简单的恶作剧陷阱，花开院樱妃也能中计，也是没谁了。
　　他一边想著是谁为花开院樱妃设计的圈套，一边解开了花开院樱妃脚腕的绳子。
　　花开院樱妃落地的一瞬间，从山上突然冲出来一道人影，担忧地喊著：“小姐，小姐，你没事吧？”
　　花开院樱妃心有余悸地拍了拍胸口，认为路边的东西真的不能随便捡，就算是自己家门口的也不行。
　　花开院樱妃摇了摇头：“没事，白君救了我，话说，路上为什么会有蛋糕？
　　茜子你知道吗？”
　　东山茜子没有回答花开院樱妃的问题，反而先郑重地向宫泽鞠了个躬：
　　“多谢宫泽先生的救命之恩，如此大恩，花开院家无以相报，如果先生不介意，可以让我们家小姐以身相许！”
　　宫泽古怪的眼神看向一脸无辜的花开院樱妃，一开始还以为这是给花开院樱妃设的圈套，没想到是给他设的圈套。

第230章 坦率的学姐守著雾奈告白
　　2024-11-19 21:53:46 作者： 是云铃哒
　　“这点小事是我应该做的，你回去看看樱妃的脚腕有没有受伤？受伤的话，
　　涂点红花油，我就先走了。”
　　宫泽向东山茜子交代完毕，旋即如脱兔般溜走，崎岖山路亦无法阻挡他奔跑的步伐。
　　东山茜子凝视著宫泽消失在夜色中的背影，随后将目光投向站在原地、小脸微红且不知所措的花开院樱妃。
　　“小姐———-他刚才是不是叫你“樱妃’了？”
　　花开院樱妃的思绪早已随著宫泽飘远，听到呼喊方才回过神来，下意识地点了点头。
　　只见身著女仆装的东山茜子冲上前抱住她，激动的泪水夺眶而出：
　　“小姐，你终于开窍了，我还以为你日后嫁不出去，会在神社孤独终老，最后郁郁寡欢地死去，看来是多虑了。”
　　东山茜子用手指抹去脸上的泪水，她真心为小姐感到开心，仿佛看著自家女儿终于懂事一般。
　　花开院樱妃被夸奖得有些不好意思，一边挠著后脑勺，一边碘地说道：
　　“没有那么夸张啦，毕竟，我和白是命中注定的一对儿，绝对能在浅月神的见证下走进婚姻的殿堂。”
　　事后，她才反应过来刚才东山茜子的那句话的意思是在说自己嫁不出去！
　　她在茜子眼中有这么不堪吗？
　　宫泽家。
　　“啊啾、啊啾。”雾奈连打两个喷嚏。与闺蜜逛完街回来后，她走进淋浴房，将一身汗水冲洗干净。
　　接著，穿上粉红色带扣子的睡衣，坐在沙发上抱著笔记本电脑浏览各种论坛她喃喃自语道：“太阳花老师的新作让人不适，是在感情上受到刺激了吗？”
　　雾奈随意点开一位博主的视频，整个电脑屏幕瞬间被“www”和“草草草”的弹幕覆盖。
　　“有这么搞笑吗？”
　　雾奈顺著视频内容看下去。
　　视频一开始便是灵魂三问：
　　【你家老婆是不是经常加班？升职加薪速度很快？】
　　雾奈点了点头，她确实如此。
　　【你家老婆是不是经常被上司善意对待？】
　　【你家老婆是不是回到家后总是疲惫？】
　　雾奈摇了摇头，后两点她根本对不上来，倒是老公回来后，有时会显得很疲惫。
　　【如果以上三点全中的话，您的妻子或许已经出轨了。】
　　开什么国际玩笑？
　　她加班完全是因为公司高层的赏识，之前已经证实过和凉宫大小姐没有关系。
　　这些视频博主总是用一些奇怪的理论吸引引眼球。
　　就在这时，“外响起插钥匙的声音，
　　宫泽打开门走了进来，房间里扑面而来一股香香的洗发水味道。
　　他换好鞋，走到沙发旁，看到一堆摆放整齐的衣物，有棕色的束腰裙、白色衬衫，以及粉色、装饰著蕾丝的眼罩。
　　雾奈见到宫泽，眼前一亮，拿起刚刚脱下来的眼罩就往宫泽脸上：“老公，你快闻闻是不是有奶香味？”
　　宫泽没有接过眼罩，而是坐在沙发上，脑袋埋进雾奈隔著一层柔软布料的宝宝食堂中间，用鼻子嗅了嗅：
　　“嗯，确实有奶香味。”
　　雾奈低头看著老公不停往自己身上拱的脑袋，弄得她身上痒痒的，笑著拍打宫泽的后背：
　　“哈哈哈，老公，不要，我刚洗完澡，当然有奶香味，否则你就能闻到汗味了。”
　　“不不不，女孩子身上的奶香味是有科学依据的。”宫泽抬起头，将雾奈搂在怀里，手不老实地搓著宝宝食堂，用自己几乎忘光的专业知识回答道：
　　“女孩子的体香和蒙氏结节有关，是一种淡淡的奶香气味，是为了吸引爱人产生的荷尔蒙，让大脑产生反应，萌生心动的感觉。”
　　“所以，老婆，你今天的奶香味很浓，是不是想要诱惑我？”
　　宫泽坏坏地说道。
　　如果是四年前，尚未开窍的他，或许没有这种情商，但如今与雾奈在一起四年了，没点情商可就说不过去了。
　　“难怪，我闻到内衣上面有淡淡的奶香味。”雾奈是闻不到自己身上的体味的，不过今天洗完澡，偶然闻到了眼罩上的味道，所以才想让老公闻闻。
　　本以为自己身上的体香独一无二，原来每个女孩子都有，这让她有点失望。
　　只见，宫泽将她轻轻按在沙发上，他靠近她的耳边，轻声说道：“亲爱的，
　　你今天格外迷人。”
　　“老公，你今天的声音很温柔呢。”
　　雾奈没有抗拒，任由老公的手轻轻触碰了一下她的脸颊-———·
　　她穿著粉色睡衣裤子的双腿先是微微动了一下，紧接著放松伸开，手里抓著的眼罩也掉在了地上。
　　这氛围很温馨。
　　翌日清晨，周一，上班时间。
　　刚坐到办公椅上的雾奈仍沉浸在昨晚的感觉当中，耳边的呼唤声让她回过神来。
　　“课长、课长、雾奈课长！”
　　雾奈看向抱著一堆文件的池上梓，她能明显感觉到池上梓自从成为龙骨社的正式员工后，对她的态度直线下降。
　　是觉得自己的上司是曾经学妹的缘故吗？
　　很多人都会有这种落差感，比如你比同学多上几年大学考上研究生，结果毕业后还没曾经同学的工资高。
　　这种落差感会使人产生嫉妒、懊悔、埋怨的心理。
　　池上梓将一堆文件放下，认真道：“课长，这是今天的文件，如果没有其它吩咐，我就去忙了。”
　　雾奈主动放低姿态，对著池上梓温柔地“嗯”了一声。
　　池上梓坐回自己的工位后，一直在偷偷观察著雾奈的一举一动。
　　几天前，她偷偷在宫泽身上安装了一枚定位器。
　　定位器发送的信号断断续续，但这几天成功标注了几个位置，分别是：宫泽家、星辰垫，以及浅月神社。
　　前两个位置都好理解，就是第三个位置，实在让人琢磨不透，
　　正常人谁会一周内去好几次神社？
　　她一年只去两次，新年的时候和夏日祭的时候。
　　“好可疑—————”池上梓认为自己有必要拯救宫泽于水深火热当中。
　　毕竟当时，小辰辰和雾奈在一起，有一方面是因为她选择了放弃。
　　可一时选择放弃，不代表一辈子都放弃！
　　四年前，她与雾奈约定过，如果雾奈不爱宫泽了，她有权利把宫泽夺回来！
　　“池上，今天穿的连衣裙好可爱，在哪买的？能不能把购物链接发一下？”
　　铃木真希眼里闪烁著光芒，说道。
　　以白色为基底，布料上印著粉红色花瓣的夏季风格连衣裙，很适合皮肤白的人穿，光是看上一眼，就能给人一种身上散发著奶香奶香味道的感觉。
　　池上梓也很喜欢这件衣服，嘴角含笑介绍道：“铃木主任，我在亚马逊上买的。”
　　“不用叫我主任啦，大家都是朋友，直接叫我名字就好。”铃木真希从来没有身为领导的架子，毕竟她自己清楚这个主任的位置来得有多么“水”。
　　完全是凭借雾奈的光环升上来的。
　　铃木真希满心欢喜地得到购物链接后，好奇地问了一句，这一次带上了更亲昵的称呼：
　　“小梓，我总感觉你和雾奈的关系有点不一般，怎么说呢？就是女人的直觉吧！”
　　池上梓想了想，觉得没有什么不好承认的，大大方方地将事情说了出来：
　　“嗯，你的感觉没错，我大学的时候和雾奈是情敌，当然，我从来不认为自己输了，只是当时为了喜欢的人幸福，选择了放弃。”
　　周围的同事瞬间停下了忙碌的动作，大家都嗅到了八卦的气息，还是雾奈课长的八卦！
　　自从凉宫大小姐在基层历练完，成为龙骨社的社长后，高冷课长的名号便落到了雾奈身上。
　　新一批入职的职工对宫泽雾奈课长是又怕又爱又恨，一方面大家听到雾奈的八卦都会好奇，另一方面则是震惊于池上梓的坦率。
　　铃木真希认为如果是自己的话，绝对没有这个勇气大大方方地将失败的感情经历表达出来。
　　她低头俯视著身材娇小、可爱中带著成熟的池上梓，联想到雾奈那个个子高高的、帅气的老公。
　　觉得如果这两人凑到一块儿，有种刁蛮萝莉大小姐与自家师气执事的CP感。
　　果然只要人长得漂亮和师，不管怎么组cP都没有违和感。
　　“那你现在还对宫泽有感觉吗？”铃木真希虽然经常在脑子里给别人组CP，
　　但一般情况下，脑子还是很通透的。
　　既然得知了对方是雾奈的情敌，自然要慎重对待！
　　池上梓小小的身躯中，爆发出坚定的气势：“如果雾奈不爱宫泽的话，我会有所行动的！”
　　八卦的源头往往是以谣言的方式结束，比如这一次人事部发生的小插曲，从一开始新来的员工对课长的老公表白演变成了员工寝取了课长的老公。
　　谣言甚至传到了凉宫美绪那里，不过大小姐在得知是谣言后，就没再搭理了雾奈的办公位旁边，铃木真希不放心地说道：“雾奈，你要小心池上梓，她的目的不纯。”
　　雾奈自然得知了事情的发展，手里把玩著黑色的签字笔，嘴里喃喃自语：“前提是—————我不爱老公嘛——”
　　她内心对池上梓有种复杂的感觉，一方面是因为池上梓之前对老公告白过，
　　两人在同一个公司难免尴尬。
　　另一方面是因为池上梓的执著让她感到害怕。
　　最终雾奈笑了笑：“她永远不会有机会的，因为我不可能不会爱老公的。”
　　铃木真希耸了耸肩：“雾奈，你的心真大，如果是我肯定要赶尽杀绝，以防后患。”
　　星辰垫办公室。
　　“这是豆泥坊出的新款巨无霸布丁，我买了很多，大家过来尝尝。”今天心情颇为愉快的花开院樱妃又在给办公室的同事发零食了。
　　“樱妃姐，是发生了什么值得高兴的事吗？”井上真寻不客气地拿了一块布丁，好奇问道。
　　“秘密。””
　　井上真寻露出了“我懂的”笑容，绝对是樱妃姐和社长的感情有进展了。
　　她自从大学毕业加入星辰塾后，再也不是以前那个青涩的女孩了。
　　围绕著社长的感情生活，她和老姐经常爆发党派之争，嗯，她是坚定的花开院党，而井上真礼是坚定的羽贺党。
　　早晨的办公室乱糟糟的，大家都还没进入工作状态，只有宫泽两耳不闻窗外事，将注意力全部投入在电脑上。
　　看似在认真工作，实则在和成田凉介聊天。
　　成田凉介：“耶！我成功了，我要到她的社交帐号了！宫泽，呜鸣鸣，你教教我下一步怎么做？”
　　宫泽：“逛街、电影院、酒店三部曲，先试试邀请她晚上出去逛街，记住，
　　一定是晚上！”
　　成田凉介：“？我刚才按照你说的做，她答应了。’
　　宫泽：“这么快？”
　　成田凉介：“可能是她也喜欢我吧！”
　　宫泽总觉得成田凉介第一场恋爱谈得很容易，这应该是好事吧？想当年，他和雾奈谈恋爱的道路很曲折。
　　宫泽回复完消息后，伸了个懒腰，看向花开院樱妃：
　　“GG的事情安排得怎么样了？”
　　花开院樱妃立马回道：“今天下午，我约了事务所的人一起谈谈，白-—----社长要不要一起去？”
　　宫泽点了点头，GG的事已经拖了一周了，他还想在周边县开分公司呢。
　　他之前调查过，凉宫财团除了大小姐买下的江古田高中，几乎没有涉足教育业。
　　他觉得这是个机会，可以依靠凉宫财团开阔这方面的市场，为此可以放弃一部分股份交给凉宫财团。
　　提到江古田高中，宫泽又怀念起之前当保健课老师的摸鱼时光，记得学妹提到过，他离职后，保健课老师换了一个人。
　　是一个和七海姬月一样懒散性格的女人，经常穿著白色大褂，好像叫山口美联。
　　下午时分。
　　由于花开院樱妃联系的偶像事务所在足立区，所以宫泽两人并没有选择开车过去，而是乘坐更便捷的电车。
　　刚走到车站就看到黄色横幅上面的标语：“如果遇到痴汉，请大声的喊出来！”
　　宫泽很想吐槽一句：为什么不能把“痴汉”换成“痴女”？痴女明显比痴汉多好吧？
　　两人上了前往足力区的电车后，电车两边还有不少空余的座位。
　　两人找了一个地方坐了下来，并没有挨得太近。
　　五分钟后电车停下，又上来了一波人，
　　下班后准备回家的池上梓停下脚步，惊讶地看了眼宫泽，然后将视线定格在花开院樱妃身上，惊呼道：“花开院小姐！”
　　“池上医生？”
　　花开院樱妃没想到能在这里遇见自己的心理医生，颇为惊喜道，
　　池上梓看了看宫泽，又看了看挨在他旁边的花开院樱妃，心里有种不舒服的感觉。
　　因为花开院樱妃的身材，完全是她所渴望的那种身材，不由得想到宝宝食堂到脸上的那种舒畅感。
　　如果是羽贺澄夏在这里的话，绝对会察觉到池上梓看宫泽的眼神不一样，甚至联想起“小马想要拉大车”的内容。
　　但花开院樱妃完全感受不到池上梓身上若有若无的敌意，反而拉著池上梓坐到了她的旁边。
　　于是，电车一侧的空位上，三人坐在了一起，最左边是宫泽，右边的位置依次是花开院樱妃、池上梓。

第231章 你不配赢
　　2024-11-19 21:53:47 作者： 是云铃哒
　　“你和小辰辰认识？”池上梓率先发问。
　　“我们是同事，我这儿带了曲奇饼干，你要不要尝尝？”
　　花开院樱妃一边回答，一边从学生包里取出三袋饼干，分发给池上梓和宫泽。
　　车厢内陷入短暂的尴尬，唯有花开院樱妃撕开包装袋，咔吧咔吧咬碎饼干的声音清晰可闻。
　　宫泽臀了一眼如小仓鼠般吃著零食的花开院樱妃，心中暗自怀疑，这个吃货到处分零食，是不是为了降低自己随时随地吃零食的存在感。
　　他的目光越过花开院樱妃，投向右边的池上梓：“池上学姐下班了？这是要回公寓吗？”
　　池上梓并未直接回答，沉吟两秒后反问道：“你们去哪儿？”
　　“去足立区的斯克偶像事务所，谈GG事宜。”宫泽坦诚相告。
　　“我可以去吗？如果不方便就算了。”池上梓往花开院樱妃身边挪了挪。
　　并非她想和女孩子亲近，只是单纯想离宫泽更近一些，
　　“如果池上学姐有时间，当然可以一起去。”宫泽微笑著回应，突然感觉有人扯了扯自己的衣角。
　　本以为是身旁的花开院樱妃所为，低头一看，却是一条白皙的小胳膊从花开院樱妃身后伸了过来，一只小手紧紧抓住他的衣角。
　　宫泽试图将小手移开，然而当手指触碰到那只白皙小手时，两人的手掌竟交握在了一起。
　　池上梓趁机与宫泽十指相扣。
　　萝莉学姐的手虽小，却让人感觉柔软、光滑且温暖，不像大小姐的手那般冰冰凉凉。
　　不对，此刻他在想些什么呢？
　　萝莉学姐为何突然握住他的手？
　　宫泽觉得贸然开池上梓的小手肯定会引起花开院的察觉，只好僵持著。
　　两人就这样手臂穿过花开院樱妃的后背，紧紧牵著手。
　　被夹在中间的花开院樱妃总觉得坐在对面的乘客看自己的眼神怪怪的。
　　那眼神复杂中带著好奇，更多的是一种难以言喻的感觉。
　　花开院樱妃连忙擦了擦嘴，又从包里拿出不常用的梳妆镜，仔细端详一番后，才松了口气：“呼，没有沾上饼干碎渣啊？对面的人真是莫名其妙。”
　　幸好，电车很快到站，否则宫泽不知道自己能和池上梓牵手多久。
　　足立区，斯克偶像事务所门前。
　　宫泽站在街道上，望著破旧的二层小楼和锈迹斑驳的门牌，眼角抽搐著看向花开院樱妃：“这就是你联系的事务所？”
　　“哈哈，虽然这家事务所没落了，但曾经辉煌过呀。”花开院樱妃信誓旦旦地保证道：“请社长放心，这家事务所绝对能满足莪们的需求！”
　　其实她心里也没底，要是找美绪帮忙，国内顶级事务所肯定能为星辰塾提供保姆级服务。
　　但出于一点小私心，她找了个借口，没让闺蜜参与此事。
　　“别看外面破，说不定里面装修得很好呢？”花开院樱妃一边说著，一边按下门铃。
　　“来了，来了。”
　　小野寺胡胡来不及梳妆打扮，顶著炸毛的头发打开房门，视线扫过宫泽三人，最后定格在宫泽英俊帅气的外表上。
　　社长说过，今天下午会来一位大客户，外貌特征就是非常帅，应该就是这位无疑了。
　　她连忙伸出双手握住宫泽的手，鼻子差点冒热气，仿佛看到了极致的美味，
　　兴奋地说道：
　　“你好，我是事务所的负责人小野寺胡胡，您可以直接叫我胡胡，但请不要拉长音，否则听起来很像拟声词。”
　　宫泽听到少女调侃自己的名字，顿时觉得这家事务所更加不靠谱了。
　　他往门内看了一眼，郑重地问道：
　　“你们事务所的人呢？怎么只有你一个？’
　　小野寺胡胡收回贪财的目光，在某个萝莉敌意的眼神下，松开了手，先邀请宫泽他们进事务所。
　　在简易的会客厅，她倒上两杯还算拿得出手的茶叶。
　　手捧著温热的茶杯，贪财心思有所收敛的她说道：“社长，还有偶像们都去音乐节参加比赛了，可能要等个一两天回来。不过，请放心，我可以全权代表事务所，你们有要求可以直接找我！”
　　小野寺胡胡拍了拍平坦的胸脯保证道，这让坐在她对面的池上梓感到了一股亲切感。
　　宫泽不知如何开口，总不能直接说“我感觉你们家公司不像一家正规的公司”吧？
　　不过有花开院家的信誉在，应该没问题，只是潜意识里觉得不靠谱。
　　“你们有没有策划案？能拿给我看看吗？”宫泽询问道。
　　小野寺胡胡不好意思地挠挠头：“之前是有的，不过没能突出辅导机构的宣传效果，被您旁边的花开院小姐否决了。
　　不过，我们会在最短时间内拿出新的策划。当然，我有一些想法，你想听听吗？”
　　宫泽点了点头。
　　小野寺胡胡从身后掏出一本写满字的笔记本：“现在的GG主要依靠名人效应，虽然我不应该贬低我们家的偶像，但她们可能真的达不到你想要的效果，所以只能靠一些创意来吸引人了。”
　　她翻动笔记本，列举了十几个创意，只有一个关于校园的创意吸引了宫泽的注意力。
　　他觉得可以给学妹看看，然后请学妹完善一下这个创意，相信以学妹的才华一定可以办到，于是直接把创意发给了学妹。
　　再详细谈了一些事宜，初步签订合同后，宫泽本想离开事务所，却发现池上梓、花开院樱妃和小野寺胡胡三个人竟然一起玩了起来。
　　会客室旁边的房间就是摄影棚，房间里摆放著很多奇奇怪怪的道具，比如一整套小丑套装、奇的马头面具、看起来银光闪闪实则是橡胶材质的宫廷长剑。
　　“这是拍什么的道具？”宫泽有些好奇。
　　至于多不好说，看小野寺胡胡扭曲的表情就知道了。
　　她用手拍了拍自己的脸颊，将脸颊拍红，重新振作道：“不过我们会重振辉煌的！”
　　池上梓摆弄著手中的橡胶长剑，和花开院樱妃交头接耳，小声问道：“这家事务所以前多辉煌？”
　　“我也不知道，我也是不久前知道我投资过这家公司的，至于辉煌？听茜子说的。”花开院樱妃完全不在意池上梓不敢置信的眼神，笑著说道。
　　自从成年后，她投资过的公司有酒吧、糕点店、偶像事务所、以及教育机构，以至于投资的公司太多，她自己都快分不清楚了，还好家里有个精明的女仆帮助她处理。
　　当然，除了星辰塾外，其它的公司无一例外该倒闭的倒闭，该没落的没落。
　　很早之前，花开院樱妃就不随便投资了，老老实实地当个收租婆不香吗？
　　其实，花开院樱妃在遇到宫泽之前，虽然表现得花痴，但从来没有想过结婚。
　　甚至都连自己老后的生活都想好了，让美绪的孩子认她当小妈，花开院家的传承和遗产不至于毁在她手上。
　　听到两人笑声交流的小野寺胡胡瞬间像变了个人一样，大声纠正道：“我们以前可是登上过武道馆演出的！如果不是因为那件事，我们不可能会没落。”
　　花开院樱妃拍了拍小野寺胡胡的肩膀，给予鼓励的微笑：“嗯，我相信你们能办到的。”
　　说完，她拉著池上梓偷偷走到一旁的角落，扭捏著问道：“医生，我还有事要请教你。”
　　“关于宫泽的？”池上梓敏锐的眼神审视著对面明显比自己高的女人。
　　她早就察觉到花开院樱妃看宫泽的时候散发著春心萌动的气息，只不过碍于不了解花开院樱妃，并没有主观臆断。
　　其实，池上梓已经对被小辰辰吸引的女孩子见怪不怪了。
　　大学的时候，宫泽有不少女追求者，不过大部分都停在了暗恋那一步，毕竟有很多女孩子见到雾奈后，都自愧不如，选择了放弃。
　　之前帮花开院樱妃解决心理问题，是出于职业道德素养，但现在嘛—
　　她要守护小辰辰，不能被这种凯他身体的女人，尤其是这种身材前凸后翘、宝宝食堂硕大的女人惦记著。
　　哼，这才不是嫉妒！
　　花开院樱妃也不傻，在知道池上梓是宫泽和雾奈的大学同学后，早就在脑子里准备好了说辞：“我的事情已经解决了，是我朋友的事。”
　　“朋友的事呀，嗯，我知道，你说。”
　　“其实我朋友的这件事说来话长，要从她告白开始说起——”
　　花开院樱妃滔滔不绝地说了一大堆，主要围绕著这几天自己的疑惑，池上梓虽然一一解答了，但正确与否就需要花开院樱妃自己辨认了。
　　花开院樱妃为此，还找小野寺胡胡借了一本笔记本，悉心将得到的知识记录了下来，她入学考试的时候都没这么认真。
　　他知道萝莉学姐一旦露出这种笑容，要么是脑子里在谋划恶作剧，要么就是正在恶作剧。
　　他大学的时候可没少被坑过，尤其是大学的研学旅行记忆深刻。
　　宫泽随手拿起一张马脸面具，好奇地问道：“这面具是干什么用的？”
　　“没什么特别的用处，主要是玩惩罚游戏，配合旁边的跳舞机使用，谁的分数最少，谁就要带上马脸面具，被人骑上一圈。”小野寺胡胡认真解释道。
　　宫泽眼角抽搐了一下：“呵呵，你们企业文化真有个性。”
　　话音刚落，就看到花开院樱妃和池上梓已经玩上了。
　　第一个上场的是花开院樱妃，跟著跳舞机指引的箭头跳舞，由于宝宝食堂的累赘，再加上常年不运动，身体十分不协调。
　　最终得到了45分的低分。
　　反观池上梓，娇小的身躯协调性很强，虽然跳舞的动作生疏，但每个动作都做到了指引的箭头上。
　　这让事务所的负责人小野寺胡胡眼前一亮，尤其是看到跳舞机出现“85”分的高分后，激动地按住池上梓的肩膀：“要不要加入我们团队？我们还缺一个可爱的人设偶像。”
　　“不了，我挺喜欢现在的工作，没有换工作的打算。”池上梓摇了摇头。
　　她当务之急的工作是拯救宫泽于水深火热之中。
　　小野寺胡胡失望地叹了口气，视线不经意间扫到一脸期待得到肯定的花开院樱妃，她用极其平淡的声音说道：
　　“抱歉，你不适合当偶像。”
　　花开院樱妃瞬间灰头丧气，紧接著看到宫泽手中的马脸面具，心情又好了起来。
　　毕竟，她目前除了想要涂宫泽的兴趣外，其余的都是三分钟热度。
　　花开院樱妃对池上梓说道：“既然是惩罚游戏，我输了，你可以骑一圈。”
　　说著，她戴上了马头面具，趴在了地上，等待池上梓上去。
　　池上梓在宫泽和小野寺胡胡的注视下，莫名感到尴尬，她觉得花开院樱妃真是一个奇怪的人。
　　说她贪玩吧？平常看起来稳重。
　　说她没心没肺吧？面对感情问题，悉心听取别人的教训。
　　真是一个奇怪的人。
　　池上梓觉得花开院樱妃连做自己情敌的资格都没有，顶多算是肃清情敌前的小怪，傻得—————-不，天真得让人觉得可爱得。
　　“咦，面具里面怎么没有孔隙？乌漆麻黑的，什么都看不见。”
　　“快点，如果你不愿意的话，让宫泽君替你接受胜利的果实也可以。”
　　听到这里，池上梓毫不犹豫地提了提白色连衣裙的裙摆，抬起白皙的腿迈了上去，轻轻坐在了花开院樱妃后背上。
　　花开院樱妃竟没有感觉到多少重量，玩笑般说道：“将军大人，请作出指示！”
　　“往前面走。”
　　“对，再靠左边一点！”
　　“好了，就这样，停下别动！”
　　在池上梓的指示下，花开院樱妃爬到了宫泽旁边，奈何戴著面具看不见，同样感受不到。
　　宫泽眼角抽搐著看到骑著“战马”的池上梓忽然抓住了他的衣领，将猝不及防的他拽了个跟跎。
　　萝莉学姐下巴轻抬，吻了上去。
　　留在房间里的第三者，哦不，应该是无辜的吃瓜群众一一小野寺胡胡看了看拽住宫泽衣领对他亲吻的池上梓，又看了看池上梓坐下戴著马头面具的花开院樱妃。
　　大脑陷入了一片混乱。
　　她之前以为宫泽的女朋友是这位身材凹凸有致、浑身散发著有钱气息的花开院小姐。
　　而那位小小的、可爱的萝莉是花开院樱妃或者宫泽先生的妹妹。
　　谁能想到会看到这种烧脑的剧情？
　　萝莉骑在了御姐身上，伸出白皙的胳膊拽住喜欢人的领带，强吻了上去。
　　啊，好刺激的强爱。
　　就在这时，窗外一股清风拂过，撩开了放在桌上的笔记本，只见其中一页，
　　花开院樱妃用清秀的字迹记录著：
　　“一、怎么约都约不出来：因为他担心自己实际的样子不够完美，怕被你讨厌而失去你。”
　　“二、已读不回：因为害羞而内心有过多小剧场，纠结怎么回答你。”
　　“三、私下跟朋友和同事说你很恶心：想让他的朋友跟潜在情敌疏远你，进而占有你。”
　　“四、告白遭受拒绝：男孩子第一句不是真心话，他只是想多听听你的告白。]

第232章 花开院教大小姐怎么当舔狗
　　2024-11-19 21:53:47 作者： 是云铃哒
　　花开院樱妃终于摘下了那略显滑稽的马脸面具，她那被捂得通红的小脸，宛如熟透的苹果，却依旧洋溢著欢乐的笑容。
　　她的目光投向池上梓，笑著调侃道：“池上小姐，你的脸怎么红得像个熟透的番茄呀？还有，你站在那里怎么显得那么扭扭捏捏，像个刚谈恋爱的小女孩似的。”
　　说著，她轻快地走过去，轻轻拍了拍池上梓的肩膀，“不用这么拘束啦，大家都是自己人，宫泽可好说话了，有什么事都可以跟他讲哦。”
　　池上梓低下头，沉默不语，心中那股背德感如潮水般涌来，久久未能消散。
　　或许是出于愧疚，她友善地提醒了一句：“花开院小姐，提前跟你说一声，
　　我没谈过恋爱，所以刚才告诉你的那些方法，可能不太管用。”
　　花开院樱妃听到池上梓突然提及这个话题，下意识地警了宫泽一眼，脸上泛起一抹红晕，她赶忙拉著池上梓走到一旁的角落，悄悄地说道：
　　“哎呀，能不能别当著外人的面说出来呀？我那个朋友不想让别人知道她谈恋爱了啦。”
　　池上梓古怪地看了花开院樱妃一眼，但还是轻轻点了点头，应道：“嗯，我会注意的。”
　　“嗯—-有一件事莪不知道该不该问？”花开院樱妃犹豫了片刻，还是忍不住说道。
　　池上梓的心顿时提了起来，她装若无其事地微微颌首：“可以，你问吧。
　　+
　　“你和宫泽只是大学同学吗？我怎么感觉你们的关系很不一般呢，特别要好的样子。”花开院樱妃终于问出了心中的疑惑。
　　原来是这个问题，池上梓暗自松了一口气，还以为花开院樱妃发现了她刚才的小动作呢。
　　她心情颇为放松地说道：“你可以把我当成宫泽和雾奈的红娘，想当年，为了撮合他们俩在一起，我可是费了不少心思呢。”
　　几人在偶像事务所度过了一段有趣的时光，临走时，小野寺胡胡送了一些事务所常备的礼品给大家，大多都是印著偶像写真的手提包。
　　“对了，还有一个限量手提包。”小野寺胡胡像是突然想起了什么，转身从房间里拿出了一个绿色的包包，微笑著递给了花开院樱妃。
　　她希望通过这种方式提醒对方一些事情。
　　然而，花开院樱妃收到绿色包包后，却满脸惊喜，笑著答谢道：“哇，谢谢！你怎么知道我喜欢绿色呀？”
　　在偶像事务所发生的这些小插曲，如同平静湖面上泛起的微微涟漪，并未引起太大的波澜。
　　只是，宫泽和池上梓之间的关系似乎发生了一些微妙的变化。
　　以至于在回去的路上，两人都默默不语，仿佛保持著某种默契。
　　临分别时，两人的对话让一旁的花开院樱妃摸不著头脑。
　　“池上学姐为什么？”宫泽的声音中带著一丝疑惑。
　　“你如果讨厌我，我会永远离开东京。”池上梓的语气中透著一丝决然。
　　.————-你吃奶糖了？”宫泽的话语突然一转。
　　“嗯，是不是很甜？”池上梓微微点头，脸上露出一抹淡淡的微笑。
　　“想到了以前的事。”宫泽的眼神变得有些迷离，似乎陷入了回忆之中。
　　“我告诉你的小技巧？”池上梓轻声问道。
　　宫泽站在电车上，默默地注视著池上梓下车的背影，思绪万千。
　　他不禁回想起大学时，他和雾奈第一次亲吻的情景，那是薄荷味的亲吻。
　　而这薄荷味的由来，正是因为听了池上梓的建议，提前吃了块薄荷糖。
　　“白，你和池上医生的关系很好吗？”花开院樱妃站在宫泽身后，轻声问道。
　　宫泽收回了注视电车门的视线，转过头看向身后扶著电梯把手的花开院樱妃，缓缓说道：“池上学姐对我的影响很大。”
　　他沉思了片刻，又补充了一句：“是我最好的朋友。”
　　花开院樱妃听到宫泽的回答，跳动的心稍稍平静了一些。
　　她那学生包里，静静地躺著她悉心准备的爱情攻略笔记，那是她对爱情的憧憬和期待。
　　电车缓缓抵达宫泽家门口，宫泽出于礼貌，本想客套一下，邀请花开院樱妃去家里做客。
　　谁能想到，她完全没听出这是客套话，欢快地答应了。
　　宫泽看著她那傻傻可爱的笑容，实在不忍心拒绝。
　　宫泽家。
　　花开院樱妃一心想要表现自己，即便宫泽再三推脱，她还是坚持系上了围裙，准备在雾奈下班前，为大家做出一顿美味的晚餐。
　　虽然她并不怎么擅长做饭，但她总见过别人做饭，而且她相信自己对料理的细致把控能力能够做到极致。
　　另一边·—
　　池上梓回到家后，便迫不及待地脱下衣服，像一只欢快的小猫，在柔软的大床上尽情打滚，直到脸颊变得越发滚烫才停下来。
　　“奶香味吗？不知道小辰辰其它部位是什么味道？好想，好想吃·——”
　　她的眼神中闪烁著一丝迷离和渴望，
　　就在她沉浸在自己的幻想中，想要对宫泽的照片做一些坏坏的事情时，门外突然响起了敲门声。
　　她从猫眼看过去，发现是隔壁的邻居桐岛樱怜后，便打开了门。
　　桐岛樱怜微笑著递过去一袋饼干：“这是我烤的饼干，请池上小姐尝尝。”
　　池上梓接过饼干，回以礼貌的微笑：“谢谢，桐岛小姐。”
　　不知为何，她感觉对面的桐岛小姐十分亲切，身上散发著一种让她熟悉的味道，那种淡淡清扬的气息，竟有点像小辰辰身上的味道。
　　宫泽家的厨房里，花开院樱妃明显有些手忙脚乱，好在有宫泽的辅助，两人终于完成了美味可口、香气扑鼻的咖喱饭。
　　她已经好久没有体验过这种温暖的感觉了，如果时间能够定格，她希望这一刻能够永远停留。
　　然而，就在这时，门外突然响起了钥匙孔转动的声音。
　　花开院樱妃心中一惊，连忙收敛了脸上的笑容，调整好著装，准备迎接真正的女主人回来。
　　宫泽刚打开门，一道穿著白衬衫、黑色包臀裙的身影便如一阵风般冲进了他的怀里，紧紧地抱住他的脸颊，狠狠地亲吻起来。
　　良久之后，唇分。
　　凉宫美绪摸了摸嘴角残留的口水，那肆意的眼神从上到下打量著宫泽，仿佛在看自己的私有物品一般。
　　紧接著，她注意到了试图躲进厨房隐藏自己的花开院樱妃。
　　“吃货？你怎么在这里？”凉宫美绪的声音中透著一丝惊讶和疑惑。
　　花开院樱妃的心瞬间凉了一大截，她磕磕巴巴地说道：“我，我———”
　　还是宫泽及时帮她解释道：“今天我们一起出差，我就邀请花开院小姐过来做客了。”
　　“噢。”凉宫美绪轻轻点了点头，然后便像进自己家一样，熟练地拖鞋，走进玄关。
　　接著，她又说道：“抱歉啊，学弟，雾奈今天非要加班，我拦都拦不住。她让我过来好好照顾她老公，真是个工作勤奋又顾家的女人呢。”
　　宫泽还想说些什么，却又见凉宫美绪抿了抿嘴，说道：“学弟，你吃奶糖了？有点甜哦。”
　　“对，吃了点。”宫泽无奈地笑了笑，心里想著，他和凉宫大小姐还有萝莉学姐，只要有一位感冒，明天三个都起不来。
　　凉宫美绪警了一眼花开院樱妃身上那极不合身的围巾，以及被挤得快要溢出来的宝宝食堂，脸上露出了和善的笑容。
　　她将花开院樱妃推进了厨房，然后关上了门，说道：“学弟，我帮吃货做饭，你先去沙发上休息吧。”
　　只听“咔吧”一声，厨房门被反锁了。
　　宫泽似乎听到了花开院樱妃害怕的呜咽声，他心里不禁有些担忧：“她们两个是这么多年的好闺蜜，应该不会出什么事吧？”
　　就在这时，宫泽眼前突然刷新出一个淡蓝色的屏幕。
　　【任务解锁中——·】
　　【任务解锁成功】
　　【信任大危机，凉宫美绪和最要好的朋友花开院樱妃产生信任危机，她们恰好来你打工的咖啡厅喝咖啡。】
　　【面对两人默不作声的冷战，你若有所思-—·】
　　【任务：解决凉宫美绪和花开院樱妃的矛盾，让两人重归于好，并在两人心中留下深刻的印象，以增加好感度。（奖励：恋爱资金300万，系统积分.10
　　厨房内。
　　花开院樱妃被凉宫美绪逼到了墙角，毫无退路。
　　凉宫美绪那础础逼人的气势，让花开院樱妃感到一阵压迫。
　　大小姐冷冷地问道：“你，是不是对学弟有意思？’
　　大小姐做出这个猜测并非毫无根据，毕竟之前发生的种种事情都让她觉得吃货心里有鬼。
　　只不过，她和吃货相处了这么久，内心深处还是不愿意相信吃货会背叛她。
　　花开院樱妃的大脑飞速运转，她深知自己今天若是敷衍了事，明天东京湾可能就会多出来一道冤魂。
　　她深思熟虑后，挺直了腰杆，不再像刚才那般畏畏缩缩：“美绪你还不相信我吗？你见过小学到大学毕业有接触过男孩子吗？”
　　凉宫美绪摇了摇头：“除了学弟。”
　　花开院樱妃握住凉宫美绪的手，目光坚定而真诚地说道：“我接触宫泽，为了帮你呀。”
　　“帮我？”凉宫美绪看著吃货那真诚的表情，一时间陷入了短暂的迷茫，她不太明白吃货的意思。
　　“是呀。”花开院樱妃郑重地点了点头，接著说道，“美绪你想啊，你的学弟之所以不想和你在一起，最主要的原因是什么呢？”
　　凉宫美绪不假思索地回答道：“因为学弟心里有雾奈。”
　　“确实有这方面的原因，但更重要的是，你缺少一个撮合你们俩在一起的人呀。”
　　花开院樱妃心痛地拍了拍胸口，脸上却还要做出若无其事的样子，“那个人就是我呀！为了帮你，我做了好多功课呢，甚至还成为了你学弟的异性朋友。”
　　凉宫美绪虽然暂时相信了吃货说的话，但还是有些不明所以：“这有什么用呢？还不如日久生情。”
　　“那你就错了，美绪。”花开院樱妃信誓旦旦地说道，“当时宫泽和雾奈在一起也是有人撮合的，你不信可以去问问你学弟。”
　　凉宫美绪听了吃货的话，若有所思，
　　她想起之前自己被表妹坑了一次后，有仔细调查过七海姬月，尤其是大学那段时间。
　　她发现了一个有趣的事情，那就是宫泽和雾奈在感情方面都比较迟钝。
　　明明互相喜欢著对方，却都不敢告白，那种像肥皂剧中男女主在人群中擦肩而过却找不到对方的剧情，让她觉得既好笑又无奈。
　　大小姐最终得出的结论是：大学时期绝对有人撮合学弟和雾奈在一起，而最大的嫌疑人就是七海姬月。
　　“你愿意帮我？”凉宫美绪看向花开院樱妃，眼中带著一丝期待。
　　“那当然啦，我们可是最要好的朋友呀。”花开院樱妃微笑著说道。
　　说著，她的内心经历了一番复杂的挣扎，最终做出了一个极为困难的抉择。
　　花开院樱妃回想起笔记本上的内容，郑重地说道：“比如，男孩子拒绝你的告白，不一定是因为不喜欢你，他可能只是想多听听你的告白而已。”
　　大小姐听了吃货的话，竟觉得有一定的道理，但又总感觉某些地方怪怪的，
　　至于哪里怪，她也说不上来。
　　算了，反正她也没谈过正常的恋爱，既然这是别人总结出来的恋爱经验，试试也无妨。
　　失败了大不了回归之前的日久生情策略。
　　看来，之前自己真的是对吃货多虑了，这家伙好像真的除了美食，其他的都是三分钟热度。
　　宫泽坐在沙发上，百无聊赖地玩著手机。突然，他莫名其妙地收到了第一个任务完成的提示。
　　【任务：解决凉宫美绪和花开院樱妃的矛盾，让两人重归于好，并在两人心中留下深刻的印象，以增加好感度。（已完成）】
　　【奖励：恋爱资金+300万，系统积分+10点。】
　　奇怪？之前两人闹予盾了吗？怎么突然就和好了呢？宫泽心中充满了疑惑。
　　就在这时，凉宫美绪和花开院樱妃一起从厨房里走了出来，两人一人端著两盘咖喱饭，小心翼翼地摆在了餐桌上。
　　大小姐在吃货那羡慕、复杂以及鼓励的眼神注视下，缓缓走到宫泽身前。
　　她深吸一口气，努力让自己的声音听起来平静一些，缓缓说道：“学弟，明天我想给你带早饭，嗯，把雾奈的份也买出来。你可以直接告诉她是外卖送的，
　　不用提我的名字，省得雾奈多疑。”
　　大小姐说完这句话，自己都觉得怪怪的。
　　不过，吃货告诉她，这样做可以通过每次送外卖增加和学弟见面的机会，同时又能增加好感度。
　　一点一点蚕食学弟的内心，等学弟发现的时候，已经离不开她了。
　　不得不说，作为浅月神社的继承者，花开院樱妃确实有一定的神棍天赋，她总能把话说得让人觉得似乎有那么几分道理。
　　至于到底有没有道理，反正你又没实践过，谁又能说得清呢？
　　宫泽短暂地愣了一下神，突然产生了一种大小姐和吃货灵魂互换的错觉。
　　大小姐不应该是扯著他的衣领，让他给大小姐送外卖吗？
　　这种状态的大小姐看起来好陌生。
　　宫泽摇了摇头，毫不犹豫地选择了拒绝：“谢谢大小姐的好意，雾奈不喜欢吃外卖，她喜欢吃我做的早饭！”
　　客厅里顿时陷入了一种诡异的气氛，仿佛空气都凝固了一般。
　　凉宫美绪那冰冷的手掌微微合拢，然后又松开，如此反复著这个动作，似乎在努力遏制自己内心的愤怒。
　　学弟真是敬酒不吃吃罚酒！
　　凉宫美绪最终还是遏制住了自己即将爆发的情绪，她一把拎起花开院樱妃的衣领，将她抛到了洗手间，
　　然后“砰”的一声关上了门，并反锁上。
　　她冷冷地说道：“说，你是不是觉得我没谈过一场合格的恋爱，就觉得我好欺骗？刚才学弟明明——”
　　话音未落，花开院樱妃连忙温柔地解释道：“美绪，你就是太霸道了，静不下心来解读男孩子的心思，所以才在爱情的边缘徘徊，走不进宫泽的内心。”
　　“那学弟刚才是什么意思？难道不是委婉的拒绝吗？还提了一句雾奈，哼！
　　凭什么就她能吃到弟弟的早餐？看来还是加班不够。”凉宫美绪明显吃醋了，语气中充满了不满和嫉妒。
　　“放轻松，放轻松啦。”花开院樱妃安慰道，“按照老师教给我的知识.....”
　　在她心里，已经默默地把池上梓当成了她感情路上的老师：
　　“有的男孩子是很矜持的，喜欢你不一定会直接表达出来。要是真的拒绝的话，他可以直接说我讨厌你嘛。所以宫泽并没有说讨厌你送外卖呀，所以———”
　　他现在肯定是因为害羞，内心有过多的小剧场。到时候你要做的是，彻底攻破他的防线。
　　他不让你送，你非得送，让他感受到你的行动力和爱意，让他产生怀疑——·到底是雾奈爱他，还是你爱他？”
　　凉宫美绪听著吃货的一大通理论，刚才的气消了一半。
　　她仔细想想，似乎还真是这么个道理，自己竟无力反驳。
　　原来，男孩子的内心这么复杂，谈恋爱真的是一门高深莫测的大学问呀。

第233章 敬酒不吃吃罚酒
　　2024-11-19 21:53:47 作者： 是云铃哒
　　客厅里，宫泽正沉浸在与学妹的聊天之中，手机屏幕上的对话内容围绕著星辰塾的GG创意展开。
　　然而，学妹的言辞却时不时夹杂著一些令人心跳加速的露骨词语，比如对前辈腹肌的夸赞之类。
　　桐岛樱怜：“前辈，我拍了几组照片，请前辈查收。”
　　紧接著，聊天框中出现了几组加密的图片，那是学妹在洗澡时拍摄的，她巧妙地用手或其它遮挡物挡住了重要部位，
　　例如，学妹蹲坐在浴池里，清澈的池水漫过锁骨，水面波光粼粼，反射著迷人的光芒，让人难以看清锁骨以下的诱人风光。
　　这种若隐若现的感觉，宛如一只无形的手，轻轻撩拨著人心，令人心痒难耐。
　　男人毕竟是感性的动物，面对如此充满诱惑力的画面，又怎能轻易抵挡得住呢？
　　学妹这般举动，简直就是在引人犯罪啊！
　　宫泽在心中暗自叫苦，自己好岁是个身心健全的男人，真担心有一天会控制不住自己，如饿狼般扑向学妹。
　　就在这时，耳边突然传来一道清冷的声音：“学弟，你在看什么？”
　　吓得宫泽差点将手中的手机失手摔落在地上。
　　他慌乱地关上手机，伴装若无其事地说道：“没———”
　　然而，刚才已经警见一点手机内容的凉宫美绪又怎会轻易被他糊弄过去？
　　大小姐不由分说地一把抢过学弟的手机，熟练地输入“613901”的密码，手机瞬间解锁。
　　原来，大小姐早就知晓学弟手机的密码是学弟的生日和雾奈的生日，而雾奈的手机密码“901613”她也了如指掌，所以这次轻松地打开了手机。
　　映入眼帘的是学弟和学妹的聊天记录，仅仅是那一张腹黑女发来的照片，就已经格外扎眼。
　　凉宫美绪的眼神逐渐变得冰冷，仿佛能将周围的空气都冻结起来，冷冷地说道：“真是不知廉耻的女人，竟发这种污秽不堪的东西。”
　　一旁的花开院樱妃想要伸头看个究竟，可就在即将看到的时候，大小姐却毫不留情地关上了手机。
　　宫泽顿时感觉房间里的温度骤然下降，仿佛一下子置身于冰窖之中。
　　这种狩猎者般的冰冷气息，他已经好久没有在大小姐身上感受到了。
　　都说常在河边走，哪有不湿鞋的？
　　以前他也曾在大小姐的眼皮底下和学妹发消息，不过每次都能在大小姐即将发现的关键时刻，迅速关上手机，从而化险为夷。
　　可没想到，这次却被抓了个现行。
　　凉宫美绪绕到沙发后面，双手按住宫泽的肩膀，微微弓腰，缓缓靠近他的耳边，轻轻吹了口气。
　　宫泽只觉这气息凉飓飓的，仿佛被一只狡的猫科动物盯上，随时都有可能成为它的“玩物”。
　　“学弟，如果我和桐岛樱怜同时掉水里，你———”大小姐的声音悠悠响起。
　　宫泽深知这个问题的危险性，一旦回答不慎，后果不堪设想。
　　于是，他趁大小姐还没说完，连忙抢答道：“谁问这种问题不救谁！”
　　凉宫美绪愣了一下，身上那股冰冷的气息竟稍稍收敛了一些。
　　还好宫泽早有准备，他早就料到可能会遭遇这种棘手的问题。
　　不管回答救谁，亦或是回答同时救，都会被对方抓住把柄，陷入被动。
　　所以，他想出了这个让对方哑口无言的绝妙回答。
　　“咳咳。”凉宫美绪清了清嗓子，又恢复了往日那高傲的姿态，仿佛刚才傻眼的人不是她似的。“好了，我和吃货去洗澡，手机暂时没收，一会儿再还给你。”
　　说罢，她不由分说地拎起还没反应过来的花开院樱妃，径直朝著浴室的方向走去。
　　花开院樱妃拼命挣扎著，嘴里不停地叫著：“等等，义咖喱饭还没吃，香喷喷的咖喱饭啊！”
　　“闭嘴，你个吃货！”
　　大小姐心里清楚，在这种有其他女人凯学弟的情况下，她必须时刻保持警惕，不能有丝毫松懈。
　　看著两女走进浴室并关上了门，宫泽突然想起两人来的时候好像并没有带换洗衣物。
　　她们两个不会要穿雾奈的衣服吧？
　　想到这里，宫泽决定这次一定要细心检查，不能再留下任何蛛丝马迹。
　　上次大小姐穿雾奈睡衣的时候，不小心将一根弯曲的毛留在了衣服上，当时雾奈疑惑了好久，毕竟她宝宝浴室门口的杂草都被老公清理光了。
　　宫泽无奈地摇了摇头，只好在衣柜里找了两件雾奈不经常穿的睡衣，放在了浴室门口。
　　隔著两层玻璃门，依稀能听到里面传来的声音。
　　“吃货，肥皂掉地上了，你捡一下。”
　　“噢。”
　　紧接著，传来噗一声，间隔了几秒，又传来一声眶当的声音。
　　随后便是花开院樱妃的喊叫声：
　　“美绪，你不要压在人家身上，好重。”
　　“混蛋，你以为我想摔倒？你身上怎么抹了这么多肥皂？这么滑，我都起不来了。”
　　“嘶————·美绪、美绪，你的手。””
　　“？这里更滑！”
　　宫泽站在浴室门外，听著里面传来的声音，脑海中不由自主地浮现出大小姐和花开院樱妃摔倒后身体滑溜溜的，相互纠缠在一起，怎么也起不来的画面。
　　“脑子里都在想什么呢？当务之急，应该赶紧把手机拿回来。”
　　他清楚地记得手机里面可不只有和学妹的聊天记录，还有被羽贺澄夏骚扰的聊天记录，以及和七海姬月聊的一些略显少儿不宜的内容。
　　前者大小姐已经知道了，应该不会有太大问题，但后者，他担心大小姐会因此产生误会。
　　他和七海姬月虽然聊的话题有些大胆，但正因为他们是真正的朋友，才能毫无顾忌地畅所欲言。
　　而他和大小姐或者学妹之间，却不可能如此主动地聊这些少儿不宜的内容。
　　可是，手机现在被大小姐带进了浴室，如果他想现在拿回来，就必须得进去。
　　这无疑是一个艰难的抉择。
　　宫泽陷入了沉思，良久之后，他还是选择了放弃。
　　毕竟，在这种情况下贸然进入浴室，后果可能会更加严重。
　　过了一会儿，凉宫美绪和花开院樱妃用雾奈的沐浴膏洗完澡后，浑身散发著淡淡的香气，一人换上了一件雾奈的睡衣走了出来。
　　只见凉宫美绪穿著雾奈的衣服显得十分合身，将她的身材衬托得更加曼妙。
　　而花开院樱妃则显得有些局促，尤其是睡衣胸前的扣子，费了好大劲才勉强系上，而且纽扣摇摇欲坠，仿佛随时都有崩开的危险。
　　宫泽努力平复著自己的心情，尽量让自己的语气听起来平淡一些：“吃晚饭吧，雾奈快下班了。”
　　此时的大小姐，刚出浴的肌肤还散发著淡淡的雾气，在客厅灯光的映照下，
　　闪烁著乳白色的光泽，宛如羊脂玉一般，看起来Q弹嫩滑。
　　她的身上还弥漫着一种淡淡的奶香气息，让人不禁沉醉其中。
　　凉宫美绪扫视了一眼餐桌上摆放著的咖喱饭，给花开院樱妃使了个眼色。
　　花开院樱妃虽然不情愿，但还是乖乖地将咖喱饭全都端到了客厅的桌子上。
　　而凉宫美绪则径直坐在了餐桌上，一只手轻轻抓住粉色睡衣短裙的裙摆，缓缓向上撩起，直到裙摆掠过粉嫩的小肚子。
　　她那清冷的声音再次响起，却带著一丝戏谑：
　　“学弟，以前都是我帮你按摩，你可是从来没有帮我按摩过哦。今天，学姐的心情很不好，你如果能让学姐身心愉悦.—.·
　　说著，她那戏虐的眼神直勾勾地盯著宫泽，粉嫩的红唇微微上扬，接著说道：
　　“我可以原谅你今天故意气我的表现。”
　　说完，大小姐修长的双腿缓慢分开，
　　宫泽的目光不由自主地落在了大小姐黑色的胖次上，险些移不开视线。
　　他的喉结不自觉地滚动了一下，咽了口唾沫。
　　花开院樱妃实在是看不下去了，她想要斥责好闺蜜实在是太霸道了。
　　可是，她心里也清楚，在这种情况下，自己根本无法改变什么。
　　美绪本就是一位快意恩仇的高傲大小姐，如今又在气头上，除非能让她满意，否则谁也帮不了宫泽。
　　花开院樱妃感觉自己的心口像是被什么东西堵住了，一阵剧痛袭来，可她却无法将这种痛苦表达出来。
　　她不能在闺蜜面前暴露自己的真实情感，更何况不久前她还信誓旦旦地保证过要帮美绪攻略宫泽。
　　如今事情发展到了这种地步，她就算有再多的怨言，也只能把后槽牙打碎了往肚子里咽。
　　然而，花开院樱妃的心里还是残留著一丝希望，她用期待的眼神看向宫泽，
　　心里不停地碎碎念：
　　白，千万不要答应她！
　　可惜，宫泽根本听不到花开院樱妃心里的呐喊。
　　他仿佛被一种无形的力量牵引著，亦步亦趋地向前走著，直到站在了大小姐的面前，双手轻轻按住凉宫美绪触感冰凉、光滑的膝盖———·
　　就在宫泽即将开始按摩的时候，凉宫美绪瞟了一眼呆呆站立在原地的花开院樱妃，用不含感情的声音说道：
　　“吃货，你去门外面站著，有异常情况及时联系我。”
　　花开院樱妃虽然满心不情愿，但还是披上了一件衣服，打开门走了出去。
　　她坐在门前的台阶上，嘟著嘴小声嘟囊道：“哼，连看都不让看，呸，坏女人！我今天就算带冈本了，也不会主动给你，哼！”
　　时间回到十分钟前。
　　在涩谷区江古田高中附近的公寓内，
　　桐岛樱怜的心情格外愉悦。
　　今天，她借著聊GG创意的机会，又和前辈聊了很长时间。
　　不知道前辈有没有想自己呢？
　　她满怀期待地打开手机中储存的最宝贵的一张照片，在那伸手不见五指的黑暗中，闪光灯格外耀眼，一瞬间将桐岛樱怜凌乱的姿态、睡著的雾奈以及宫泽错愣的表情清晰地记录了下来。
　　拍摄这张照片的时候，她和前辈的距离近在尺，那一瞬间的美好让她至今难以忘怀。
　　就在这时，门外突然响起了眶当眶当的敲门声。
　　池上梓面带歉意地说道：
　　“那个，我能不能借用一下你的浴室，实在是不好意思，我家的热水器坏了桐岛樱怜一向心地善良，在这种事情上自然不会拒绝，微笑著说道：
　　“没问题，你拿换洗衣服过来就可以。”
　　池上梓回去拿了换洗衣服后，便直接来到了桐岛樱怜家的浴室。
　　由于是在邻居家，她并没有四处打量，而是直接走进浴室，打开淋浴开始洗澡。
　　顿时，浴室里传来了哗啦啦的水声。
　　桐岛樱怜则戴上降噪耳机，坐在客厅的蒲团上，拿起笔记本电脑，开始全身心地投入到前辈拜托她完成的事情中。
　　对于桐岛樱怜这位畅销小说作者来说，让GG的创意性发挥到最大并不是一件难事。
　　她深知前辈公司的GG初期预订在9月1号开学时进行宣传，主要目标人群是那些想要在一月份突击大学入学考试的高中三年级学生。
　　她将这些元素巧妙地结合起来，灵活的指尖在键盘上轻快地跃动著，电脑屏幕上一段段粗略的GG文案逐渐浮现出来。
　　之后，只需再找专业的人将这些文案做成脚本就可以了。
　　桐岛樱怜仔细地读了一遍自己创作的文案，对内容颇为满意。
　　只见电脑上以第一人称的视角写道：
　　“即将开学了，难道-—----会突然有个一米六，黑长直，看似高冷，内心却古灵精怪，带点傲娇小属性的邻家小妹冲进教室里，用闪烁著泪花的眼睛深情地看著我。
　　难道她想告白？在这茫茫人海中，她第一眼就发现了我的优点！
　　之后，她并对我说：我喜欢你很久了，为什么还是察觉不到我的心意呢？
　　我暂停了脑海里的幻想，满心期待著邻家小妹的告白，可听到的却是一句：
　　“喂，同学，星辰塾了解一下。”
　　“啊？原来不是告白！星辰塾是什么东西？”
　　之后，画面切入星辰垫的教室背景，偶像坐在教室里认真听课-————
　　桐岛樱怜觉得这只是第一版的文案，还需要再做两三次改进。
　　她刚关上电脑，就见池上梓穿著一身粉嫩的大号T恤衫，湿漉漉的头发披在肩上走了出来。
　　“洗手间里有吹风机，不用客气。”桐岛樱怜热情地说道。
　　池上梓想了想，觉得自己这样过去头发上的水滴肯定会把人家的地板弄得到处都是水，于是便点点头，走进洗手间吹干头发后才走了出来。
　　“给你添麻烦了，桐岛小姐。”池上梓感激地说道。
　　“没关系的，邻里之间相互帮助，很正常嘛。我上次烤的饼干怎么样？”桐岛樱怜笑著问道。
　　“嗯，很好吃。”池上梓回答道。
　　“要不要再拿一点？”
　　桐岛樱怜刚想起身去拿饼干，放在桌子上的手机突然响了起来。
　　她一看，竟然是前辈的视频通话，这可真是让她喜出望外。
　　桐岛樱怜丝毫没有在意旁边还有外人，几乎瞬间就接通了电话。
　　但是当她看到视频中的凉宫美绪后，脸上的笑容瞬间凝固了。
　　凉宫美绪一只手拿著手机，似乎在调整拍摄角度，过了一会儿才对著镜头笑了笑：“好久不见。”
　　桐岛樱怜的眉头微微皱起，心中涌起一种不祥的预感，冷冷地问道：“你想做什么？”
　　只见视频中的大小姐挑地说道：“不要著急生气嘛，给你看一点好玩的。”
　　说著，手机镜头缓缓往下移，拍摄到了宫泽的脑袋。
　　“学弟，往上看！”凉宫美绪的声音传来。
　　“嗯？”
　　宫泽刚抬起头来，凉宫美绪突然发难，猛地按住他的脑袋往下压。
　　“呜呜呜—.””
　　顿时，宫泽呼吸一室，鼻腔里全是雾奈洗发露的浓郁香气。

第234章 雾奈被绑架了
　　2024-11-19 21:53:48 作者： 是云铃哒
　　“你，没事吧？”池上梓满含关切地问道。
　　眼前的桐岛小姐瞳孔中燃烧著怒火，胸口剧烈地起伏著，手中的手机仿佛都快要被她捏碎了。
　　桐岛樱怜深吸一口气，而后又缓缓吐出，然而那屈与愤怒的感觉却依旧如影随形，难以消散。
　　但在外人面前，她还是极力地想要维持住若无其事的模样，明明是在笑著，
　　可那笑容却让人感觉到一种莫名的危险：
　　“池上小姐，你知道附近哪里有卖面包虫的吗？”
　　“虫子？”池上梓几乎是条件反射般地摇了摇头，她对那些恶心的虫子向来是厌恶至极。
　　话说回来，桐岛小姐买面包虫究竟是要做什么呢？
　　那自然是用来毁尸灭迹。
　　桐岛樱怜眼眶变得通红，面无表情地看完了视频通话中凉宫美绪欺负宫泽的全过程。
　　守在一旁的池上梓虽然并不清楚究竟发生了什么事情，但她却能够清晰地感觉到此刻的桐岛樱怜周身都散发著一种极度危险的气息。
　　她暗自思付著，还是不要掺和邻居的家事为好。于是，在再次向桐岛小姐道谢之后，她便匆匆地回到了自己的公寓。
　　她整个人一下子跳起来，将自己丢进了电脑椅里，眼晴紧盯著电脑显示屏上的信号源显示画面。
　　之前放在宫泽衣服上的定位器信号源又有了新的更新。
　　“怎么会是龙骨社？”池上梓看著定位器显示的位置，喃喃自语道。
　　龙骨社内。
　　正在加班的雾奈忍不住打了个哈欠，她揉了揉蒙胧的睡眼，有气无力地喃喃自语著：“这么多工作，看来今晚又要通宵到十点了。”
　　就在这时，铃木真希端著一杯咖啡走了过来，轻轻地放在了桌上。
　　雾奈微笑著回应道：“谢谢。”
　　“谢什么呀？这是我给自己准备的咖啡，请你让开我的位置！”铃木真希指了指雾奈坐著的办公椅，伴装生气地说道，
　　雾奈犹豫了几秒钟，最终还是摇了摇头，说道：“不行，不能麻烦别人！”
　　铃木真希的声音陡然提高了好几度，没好气地说道：“哼！我一直都把你当成最好的朋友，可你竟然把我当成外人，这个世界上难道真的没有爱了吗？”
　　“不是的，不是的，我不是那个意思。”雾奈顿时变得手忙脚乱起来，连忙解释道。
　　铃木真希轻轻地拍了拍雾奈的肩膀，笑著说道：“好了好了，我刚才是在和你开玩笑呢。剩下的工作我自己一个人完成就好了，明天再交给你核对。
　　反正我这个单身贵族家里可没有老公帮忙暖被窝，回去也是打游戏，给我的纸片老公充钱。”
　　雾奈听了之后，没有再犹豫，再次向铃木真希道了谢之后，便匆忙地离开了办公室。
　　这个时间点其实还不算太晚，夜生活都还没有真正开始。
　　夜晚21:30分。
　　雾奈下了电车，迈著轻快的步伐，一边哼著歌，一边朝著自家的社区走去。
　　她的大脑此刻正沉浸在对即将到来的幸福的幻想之中，这种幻想促使著她的身体提前释放出了促使人快乐的多巴胺。
　　然而，雾奈还没走到家门口，就在门口附近看到了一辆陌生的黑色轿车。
　　“？这是邻居家的新车吗？居然挡住了老公的车，要不要打电话提醒一下呢？”
　　雾奈看著黑色轿车显眼位置上贴著的电话号码，心中暗自思付著。
　　上面用萤光字迹写著：“临时停车，如需挪车，请拨打*****”
　　雾奈想了想，最终还是决定不这么晚去打扰邻居了。
　　她心想，如果明天老公的车开不出来的话，再打电话也不迟。
　　此时，乌云遮蔽了夜空，最近道路两旁的路灯也坏了，雾奈不得不借助手机的照明功能，才能够摸索著找到家门口的位置。
　　在家门口的台阶上，坐著一位身形模糊的少女。
　　雾奈借著手机电筒的光亮，看到那少女身上穿著的衣服很像是自己的睡衣。
　　难道是小偷？不对呀，谁家小偷偷衣服还会穿在身上？
　　当雾奈走近之后，她才看清坐在台阶上的人竟然是慌慌张张的花开院樱妃。
　　“你，为什么坐在我家门口？”雾奈的声音变得越来越冰冷。
　　花开院樱妃此刻真是欲哭无泪，她觉得自己肯定是染上了什么奇怪的体质。
　　怎么不管走到哪里，都这么容易被人误会？
　　她能说自己的好闺蜜正在房间里和你的老公为爱鼓掌，而她在这里是为了替他们守著吗？
　　在这一刻，雾奈的脑海中闪过了许多念头。
　　她想到了藏在照片夹缝里的告白信。
　　想到了花开院樱妃之前那些异常的表现。
　　想到了那张写著“学弟，吃肉肉吗|的便签纸。
　　甚至还想到了家里衣服莫名消失的事。
　　所有的这一切，似乎都可以用一个词来概括。
　　那就是一一【办公室奸情】。
　　“等等，你不要误会，听我解释！”花开院樱妃的话音还未落。
　　突然，她的瞳孔微微收缩，脸上露出了惊恐万分的表情，仿佛看到了什么极其恐怖的事情。
　　她大声呼喊道：“雾奈，小心！”
　　她本能地想要向房间内的宫泽呼救，然而，一切都已经太晚了。
　　两人都闻到了一股刺鼻的栀子花香，紧接著便双双昏倒了过去。
　　黑暗中，一道人影静静地看著前面灯火通明的一户建，如同梦般轻声说道：“花开院。”
　　随后，一辆黑色商务车缓缓地在昏暗的社区中行驶出去。
　　这辆车来的时候什么都没带，走的时候却带走了两个昏倒的女人。
　　十分钟后，浑身舒坦的凉宫美绪轻轻地打开了一条门缝，说道：“吃货，你可以进来了。”
　　她叫了两声，却没有人回应，
　　凉宫美绪走出房门，在门外扫视了一眼，看到地上摆放著花开院樱妃穿的拖鞋，以及一部亮著灯的手机。
　　跟在后面走出房门的宫泽也看到了这副场景，他慌忙地捡起地上的手机，瞳孔中闪烁著不可遏制的愤怒。
　　“雾奈的手机，这到底是怎么回事？雾奈和花开院樱妃去哪里了？”宫泽连珠炮似的发出了一连串的疑问。
　　宫泽知道，在这种时候自己一定要保持冷静。
　　可是，一想到雾奈万一出了什么问题，他就无论如何也冷静不下来了。
　　凉宫美绪观察著社区里集体停电的路灯，若有所思地说道：“这应该是一场有预谋的行动，目标肯定是樱妃，雾奈可能恰好和樱妃在一起，所以就被顺带著一起绑架了。”
　　“那他们会去哪里？为什么要绑架花开院？又是谁绑架的？”宫泽再次追问道。
　　凉宫美绪轻轻地敲了敲宫泽的脑门，说道：“学弟，你冷静点。放心吧，他们是不会对樱妃动手的，更何况是被顺带绑架的雾奈。”
　　看到学弟逐渐冷静了下来，凉宫美绪一边通知财团报警，一边说道：“花开院从小到大已经被绑架过两次了，噢，这次应该是第三次了。”
　　“你也知道，樱妃小时候父母出车祸离奇死亡了，留下了一笔不菲的遗产，
　　这自然就容易遭人眼红。”
　　“所以那些人总是想尽各种办法让樱妃感到害怕，从而主动放弃继承遗产。
　　他们一般都是绑架她，吓唬她一下，然后再把她放回来。”
　　“以至于警视厅虽然知道是花开院家的亲戚做的，但是却找不到证据，没办法给他们定罪。”
　　宫泽皱著眉头，反问道：“大小姐，你就没想过动用财团的势力吗？以你的能力，应该很容易就能办到吧？让人无声无息地消失。”
　　“那时候我还小，我曾经问过母亲这个问题，她和樱妃的母亲是闺蜜，为什么不把吃货接到凉宫家一起养，顺便让那些欺负吃货的人消失。”凉宫美绪停顿了两秒，接著说道，“她没有回答我。”
　　宫泽瞬间明白了大小姐的意思，那就是小时候她还动用不了家里的力量，也不能让人无声无息地消失，但现在她已经有这个能力了。
　　“学弟，你要去哪里？”凉宫美绪一把扯住了想要溜走的宫泽的衣袖。
　　夜色下，宫泽的表情冰冷得可怕，他说道：“如果他们敢对雾奈动手，我会提前让他们人间蒸发。”
　　凉宫美绪缓缓地松开了手，她觉得这一刻的学弟变得异常陌生。
　　明明刚才他还被自己当成玩具一样随意地躁著。
　　果然，爱一个人是藏不住的。
　　她真的能够代替雾奈，占据学弟心里的位置吗？
　　大小姐这边已经动用财团的力量开始寻找了，宫泽觉得自己不能就这样坐以待毙。
　　他突然想到了东山茜子，花开院的战斗女仆或许会知道一些什么。
　　浅月山，花开院宅邸附近。
　　得知小姐被绑架的东山茜子此刻比宫泽还要慌张，她的职责就是保护小姐，
　　以前她都是寸步不离地贴身保护著。
　　可是自从小姐春心萌动，想要谈恋爱之后，她就很少再跟在小姐后面当电灯泡了。
　　这段时间的生活实在是太安逸了，安逸到她都几乎忘记了小姐所处的危险处境。
　　宫泽扭头看向坐在副驾驶的东山茜子，问道：“你有什么头绪吗？”
　　“没有。”东山茜子轻轻地摇了摇头，“不过，我可以联系东山组的残党，
　　他们的消息一向都很灵通。”
　　就在这时，宫泽才感觉到刚才和大小姐玩耍时的后遗症出现了，他的腿肚子有些发软，整个人都感觉飘乎乎的。
　　没办法，他只好把自己积攒起来的属性点全部都加在了体力上，瞬间便恢复到了全盛状态。
　　“东山组？”宫泽好奇地询问道。
　　“那是我以前的家。”东山茜子的眼中闪过一抹不易察觉的光彩。
　　宫泽没有再多问什么，他还是第一次知道东山茜子竟然是极道组织的人。
　　在东京，普通人仿佛和极道是生活在两个完全不同的世界里。
　　普通人过著按部就班的上班、下班的日常生活，而在繁华都市的下面，却隐藏著一些崇拜暴力的家伙，他们总是在做著一些在法律边缘上游走的事情。
　　涉谷区郊区的一座废弃仓库。
　　仓库内部被分隔成了无数个白色的小房间，房间外的走廊也是一尘不染。
　　偶尔会有几个身穿黑色衣服的极道成员走进仓库，但是他们在进入仓库之前，都必须要在外面经过专门的消毒处理。
　　一个脸上留著刀疤的男人扭了扭脖子，打著哈欠说道：“最近望月组又和四宫组火拼起来了。”
　　“他们之间成年累月的恩怨可不是那么容易就能了结的，除非其中一方彻底覆灭。
　　话说回来，望月家的千金大小姐，我有幸见过一面。喷喷，小小年纪，
　　就有那种让人畏惧的气势。”有人接著话茬说道。
　　刀疤脸耸了耸肩，毫不在意的闲聊道：“那又有什么用呢？望月组长又没有儿子，最后他家的产业不都还是要便宜给女婿。”
　　两人一边说著话，一边经过了消毒处理，走进了仓库。
　　仓库里面的装修全部都是白色的，让人不禁觉得设计这种风格的人肯定有著严重的洁癖。
　　身处这样的环境之中，让人不由自主地就会正了正身体。
　　在走廊的中间，拉起了一道黄色的警戒带。
　　仔细观察就会发现一个有趣的现象，警戒带以外，古川组的成员没有一个人敢靠近警戒带半步。
　　而反观警戒带以内，却有数名不属于极道组织的女保镖在来回巡逻著。
　　走廊尽头的房间内。
　　花开院樱妃迷迷糊糊地睁开了眼睛。映入她眼帘的是一位留著短发，身材高挑，右眼下有一颗泪痣的女人。
　　她认识这个人，几乎是脱口而出：“———凉宫铃子？”
　　凉宫铃子用手将刘海的头发授了上去，贪婪的目光肆无忌惮地扫视著花开院樱妃的身躯。
　　一股浓郁的橘里橘气的气息在这个白色的房间里迅速蔓延开来。
　　花开院樱妃下意识地缩了缩脖子，她想到了自己的好闺蜜，鼓起勇气说道：“你最好现在就放我和雾奈回去，小心美绪揍你！”
　　“哼，不过是一个仰仗家族的废物大小姐罢了，我为什么要怕她？”凉宫铃子此生最讨厌两个人。
　　一个是家族里高高在上、仿佛谁都看不起的凉宫美绪。
　　另一个则是自己的李生弟弟凉宫铃野。这个混蛋明知道她极其厌恶男人这种生物，竟然还拿著她的名字去招惹那些恶心的家伙。
　　她恨不得立刻就将自己的这个双胞胎弟弟扔进东京湾里。
　　花开院樱妃见对方执意不肯放走她们，便决定采用缓兵之计，说道：“是谁指使你的？”
　　“我不告诉你！”凉宫铃子瞄了一眼被绑在花开院樱妃旁边，仍旧处于昏迷状态的雾奈。

第235章 绑架？不，是见家长
　　2024-11-19 21:53:48 作者： 是云铃哒
　　凉宫铃子站在房间内，眼神中透著一丝不耐，她对著门口那两位身材魁梧的女保镖冷冷吩附道：“把星乃雾奈带到别的房间去。”
　　此时，花开院樱妃拼命地挣扎著，她的手腕和脚腕都被绳索紧紧束缚著，然而这一切都是徒劳。
　　她心急如焚地喊道：“等等，你们有本事冲我来，不要伤害无辜的人，雾奈快醒醒！”
　　可她的呐喊声在这寂静的空间里显得如此微弱，根本起不到任何作用。
　　只听“咔嘧”一声，那扇白色房间的门缓缓关上了，整个房间瞬间陷入了死一般的寂静。
　　花开院樱妃满心疑惑，她实在不明白凉宫分家为何要对付自己。
　　难道是想通过自己来威胁美绪吗？分家的人应该不会这么愚蠢吧？
　　如果真这么做了，不但一点股份都夺不回来，反而还会被凉宫善弘抓住把柄。
　　难道他们的目标不是自己？
　　另一边，宫泽正脚踩油门，驾驶著汽车一路狂奔。
　　就在不久前，他收到了萝莉学姐打来的电话，询问他在工业区做什么。
　　原来是池上梓因为担心宫泽，主动向他坦白了在宫泽衣服上藏定位器的事情宫泽听到这个消息后，脑海中灵光一闪。
　　他此时身处浅月山，根本就不在工业区，再联想到雾奈被绑架的事情，他猜测很有可能是在洗衣机洗两人衣服的时候，定位器不小心粘到了雾奈的身上。
　　此刻，宫泽顾不上池上梓偷偷装定位器这件事，他全神贯注地开著车，心中焦急地向系统询问：“有没有救人的技能？”
　　眼前的淡蓝色屏幕瞬间弹出几个技能选项。
　　【《如何让富婆爱上我大全》（积分×10点））
　　【从零开始制作昏睡喷雾（积分10点）】
　　【《腰部力量运用技巧》（积分10点）】
　　【《如何成为一个合格的赘婿》（积分15点）】
　　宫泽无语，系统真是成事不足败事有余，他现在需要哄富婆吗？现在急需救人的格斗技能。
　　他算是看出来了，如果系统没迟到五年，这系统妥妥的想把他逼成黄毛。
　　从发布的任务就能看出来，如果五年前他真的通关所有的系统任务。
　　可能没毕业，就能看到五位个有性格的少女身穿布料极少的涩情婚纱，摸著滚圆的大肚子向他走来。
　　什么自尊心极强的傲娇大小姐、温柔怯弱的学妹、隔壁班级的白月光、讨厌不知廉耻的风纪委员长、宝宝食堂硕大的超级女现充都是他这位黄毛的攻略对象。
　　那时候的他，可能会听从系统的话，成为一个毫无底线的渣男。但现在，他只想做一个好人，一个纯粹的、追求真爱的战士。
　　可惜，事与愿违，自己真的能放下已经有夫妻之实的大小姐她们吗？
　　“东山，你确定你的小弟靠谱吗？”宫泽一边开车，一边看向副驾驶座上的女仆小姐。
　　东山茜子面无表情地点点头：“他们值得相信。”
　　她的手始终放在腰间腰带里藏著的袖珍手枪上，眼神中透露出一丝坚定。
　　很快，他们来到了郊区那座废弃的仓库外。
　　草丛里人影晃动，藤原虎正蹲在草丛中，他的目光紧紧盯著前方。
　　看到宫泽和东山茜子从车里提前换好两套黑色西装走出来后，藤原虎不禁回想起之前的事情。
　　虽然在夜色中他没能看清楚宫泽的长相，但宫泽给他的那一拳，让他至今记忆犹新，那种疼痛仿佛还残留在身上。
　　不过现在可不是想这些的时候，正事要紧。
　　藤原虎捡重点说道：“东山大小姐，经过我这些天的卧底调查，已经充分掌握了古川组这个据点的内部情况.”
　　他当然不会透露自己是被人差点活埋后，苦苦求饶才混进去的，接著说道：
　　“听闻古川组的组长是个重度洁癖，所有人进去都要进行消毒。可能这个据点不太重要，所以除了这一点，其他的防备都比较松散。”
　　“从侧门进去后，会有两三个人巡逻，每隔两小时换一班。莪们可以趁著这个间隙混进去，监控室那边，我和小弟可以应付。’
　　“里面的房间大部分都是仓库，只有最里面的房间我不知道是干什么用的，
　　但很有可能就是关押人的地方。具体情况我也不太清楚，那里只有特定的人才能进去。”
　　藤原虎一边回忆著，一边说道。
　　他清清楚楚地看到那个穿著白大褂的女人带著一群女保镖走进了黄色警戒带以内的区域。
　　宫泽听完，拍了拍藤原虎的肩膀，由衷地感谢道：“谢谢。”
　　说完，他和东山茜子两人便小心翼翼地朝著仓库的车门走去，准备混进去。
　　藤原虎深吸一口气，然后咬了咬牙，心中暗自想著：
　　干就完事了，大不了就是被活埋，老组长，我藤原虎今天一定要做一回真正的男人！
　　“大哥，你腿怎么发抖啊？是不是害怕了？”身后的小弟小声问道。
　　藤原虎恨不得立刻给这个小弟一巴掌，但想到他们还在敌人的警备范围内，
　　他只能强忍著心中的怒火，将手收了回来，说道：
　　“腿麻了，快扶我起来。”
　　仓库内，一条一尘不染的白色走廊显得格外寂静。
　　宫泽为了让自已看起来更像极道成员，特意借了藤原虎的发胶，将头发塑成了大背头，再配上一副黑色墨镜和黑色西服。
　　不得不说，若放在四年前，留著这个造型的宫泽看起来就像个小混混，但现在，他那匀称的肌肉和独特的气质，让他整个人看起来真的有点像极道大哥了。
　　这或许是因为她当女仆当惯了，走路的时候下意识地落后了宫泽半步。
　　他们刚走过拐角，就看到一队巡逻的人迎面走来。
　　为首的是一个脸上有刀疤的男人，他砸了咂嘴说道：“嘶，还没到时间呢，
　　老子的烟瘾又犯了。”
　　“你可别在里面抽烟啊，上次你抽烟，忘了组长是怎么罚你的了？”旁边的同事赶紧提醒道。
　　“我又不是不长记性。”刀疤脸白了身旁的同事一眼，然后将目光转向走廊尽头的宫泽和东山茜子，疑惑地问道：“有点面生啊，你们是从哪个区调过来的？”
　　宫泽虽然拥有格斗技能，但面对这些表情挣狞恐怖、仿佛随时都能拔刀相向的极道成员，他还是决定先不动手，能隐瞒就尽量隐瞒。
　　于是，他冷冰冰地开口说道：“足立区。”
　　刀疤脸点点头，与宫泽擦肩而过。然而，就在这一瞬间，他突然喊道：“你身上怎么没有消毒水的味道？有潜入者！”
　　“快跑！”
　　宫泽心中一惊，想以自己的体力优势抱著东山茜子一起跑，可还没等他反应过来，却发现东山茜子已经像一阵风一样跑没影了。
　　喵了个咪的，这逃跑的速度也太快了吧。
　　此时，他已经顾不上回头看了，只听到身后传来当当的脚步声。
　　说来也奇怪，这群极道成员虽然在后面穷追不舍，但直到现在都没有开枪射击。
　　宫泽和东山茜子在走廊里拐过一个又一个拐角，终于看到前面有一条拉著黄色警戒条的走廊，里面空空荡荡的。
　　他们两人毫不犹豫地冲进了警戒线以内，而身后追逐的极道成员却在警戒条以外停了下来，只是望著他们，并没有继续追赶。
　　“大哥，我们还追吗？”一个小弟问道。
　　“追个屁，让我们的人分散出去，别把那两人放出去就可以。”刀疤脸凝视著宫泽的背影，若有所思。
　　宫泽和东山茜子在走廊里喘著粗气，宫泽疑惑地问道：“他们怎么不追了？
　　J
　　东山茜子刚才跑得太急，现在还有些累，她扶著墙，喘著气说道：“不知道，不过我们现在应该处在藤原虎说的位置了。”
　　宫泽回头看了一眼他们跑来的方向，心中不禁有些担忧：“总感觉进来的有些容易。”
　　“错觉罢了。”东山茜子一边说著，一边悄悄地打开其中一道门的门缝，往里面看去。
　　“古川组应该不看重这里的仓库，里面没东西，倒是挺干净的。”
　　在一排排白色门中，有一道门特别显眼，上面用黄色标签贴著“重点监控室”几个字。
　　这个重点监控室主要是用来监控两间分别关押著花开院樱妃和雾奈的房间。
　　凉宫铃子在里面百无聊赖，差点盯著监控画面睡著了。
　　她揉了揉蒙胧的双眼，还以为是来换班的同事，随口说道：“我去睡会儿觉。”
　　当她的视线定格在宫泽高大的身躯上时，她才发现来的人不是女人，而是一个男人。
　　凉宫铃野顿时眉头紧皱，脸上露出毫不掩饰的厌恶之色，捂著口鼻，向后退了两三步远，然后大声喝道：“谁让你进来的！滚出去！”
　　宫泽透过开的门缝，看到了显示屏上的监控画面，两个白色的房间里分别绑著两个女人。
　　他的脸色瞬间变得阴沉起来，目光冷峻地看向凉宫铃子，问道：“那两个房间在哪里？”
　　凉宫铃子愣了愣神，仔细打量了一番宫泽，嘴角露出一丝讥笑，说道：“我还以为是哪个不长眼的蠢货闯进来了，原来是宫泽先生想要英雄救美啊。”
　　不等凉宫铃子吩咐，从好几个房间里突然冲出来四五位女保镖，瞬间就把宫泽围了起来。
　　“我一般不打女人。”宫泽冷冷地看著凉宫铃子说道，“除非太下头。”
　　一群保镖不由分说地朝著宫泽冲了上去。
　　东山茜子面对这些保镖，应对得游刃有余。
　　虽然她一时半会儿无法打倒这些保镖，但至少能和她们僵持著。
　　宫泽趁机冲上前，想要抓住凉宫铃子这个明显是小头目的女人。
　　他本以为会有一场恶战，可谁知道，他刚握住凉宫铃子的手腕，这个女人就像腿脚发软了一样，小腿不停地颤抖著，整个人瘫软在地上。
　　她的眼中更是染上了一层阴霾，仿佛看到了什么极其恐怖的东西。
　　“男，男，男人-—”—”-快，快松开我，好恶心，好恶心，好恶心。”凉宫铃子惊恐地喊道。
　　宫泽明显一愣，他低头看向在崩溃边缘的凉宫铃子，心中若有所思他不是没有见过厌男的女人，花琦美奈子就有些轻度厌男，但像凉宫铃子这样，光是握一下手，就跟吃了小龙虾过敏一样的反应，他还是第一次见到。
　　“你，厌男？”宫泽觉得自己似乎找到了一种有效的审问方法。
　　凉宫铃子害怕地吞了口唾沫，扭过头去，极力掩饰自己脸色的变化，但她身体的颤抖却怎么也克制不住。
　　她其实不是一般的厌男，她是超级厌男，甚至和男性接触久了，会触发过敏反应，脸上会长出瘙痒的小痘痘。
　　“胡说！我只是讨厌粗鲁的男人，真是没有教养的家伙，竟然粗鲁地将女性推倒！”凉宫铃子嘴硬地说道。
　　“那你不厌男？为什么说话的声音都在颤抖呢？”
　　宫泽松开了凉宫铃子的手腕，然后在她惊恐、懊悔以及绝望的眼神下，从口袋里找出了晚上和大小姐工作残留后还未扔掉的冈本空袋子。
　　只见，宫泽拿著那个空袋子在凉宫铃子眼前晃来晃去。
　　在凉宫铃子的视角里，那个航脏又恐怖的男人用温柔的口吻说道：
　　“我们玩真心真心话大冒险说吧，是选择说真心话，还是让我把这个用过的空袋子塞进你嘴里。”
　　凉宫铃子惊恐地不断向后退去，没等退后两步，手腕又被宫泽牢牢抓住了。
　　她的心中充满了恐惧和绝望，她只是听七海姬月说，来这里替她工作，或许能尝到梦以求的美味。
　　谁能想到会遇到这么危险的事情啊！
　　要是在分家的势力范围内，她早就让人把这个不知好岁的男人绑上铁球扔进东京湾了。
　　“嗯？你不想选？那我只好替你选择了。”
　　说著，宫泽就将冈本袋子缓缓靠近凉宫铃子的嘴边就在袋子距离她的嘴仅差0.01毫米的时候，凉宫铃子终于崩溃了。
　　“救命啊，妈妈。”凉宫铃子像泄气的皮球一样，闭上眼晴，大声求饶道：“我选真心话，快把那肮脏的玩意拿开。”
　　“我问你，是谁绑架的雾奈和花开院樱妃？”宫泽严肃地问道。
　　凉宫铃子犹豫了一下，看著近在尺的冈本袋子，最终还是说了出来：“是古川组组长.
　　她害怕地咽了口唾沫，缓缓道出了一个名字：“古川纱耶未。”
　　古川纱耶未？
　　宫泽觉得这个名字有些陌生，但又好像在哪里见过。他仔细回想了一下，突然想起来，是在花开院樱妃母亲的日记本上看到过这个名字。
　　他还记得日记本上第一页的内容是：“我生孩子了，不知道古川纱耶未会有什么感想？”
　　宫泽接著问道：“你们，不，古川纱耶未的目的是什么？花开院家的财产？”
　　凉宫铃子见眼前的冈本袋子远离了一些，感觉好受了不少，笑了一声，说道：“呵，愚蠢的男人，古川组怎么可能会在乎那点财产。而且你的重点搞错了，我们绑架的人不是花开院，她才是被顺带的那个。”
　　宫泽刚闪过“绑架雾奈”这个念头，就听到从走廊尽头传来一阵嘈杂的脚步声。
　　不一会儿，不下20位极道成员冲了出来，他们手里拿著各种武器，对准了宫泽以及东山茜子。
　　宫泽和东山茜子见状，立刻聚拢在一起，不敢轻举妄动，
　　在这一刻，宫泽深刻地体会到了个人在庞大的组织面前是多么的渺小和无助人群缓缓散开了一条缝隙，一个体态丰硕的女保镖推著一把轮椅走了过来。
　　轮椅上的女人一身黑色著装，黑色长裙下面搭配著纯黑的丝袜，黑色的眼影让她整个人看起来更加冷厉。
　　她的嘴里叼著一根白色的细烟，但奇怪的是，周围并没有烟雾。
　　当然，更让人畏惧的还是她身后那群凶神恶煞的极道成员。
　　只见女人从轮椅上站了起来，她上下打量了一番宫泽，然后将嘴边的烟形糖咬碎，吞进了肚子里。
　　宫泽看到这一幕，心中忍不住吐槽：
　　合著你的腿没事啊，但为什么要坐轮椅过来？
　　还有，嘴里叼根糖是怎么回事？
　　刚才营造起来的极道大姐形象瞬间全无，简直有点儿像一个在狼群中极力扮演狼王的二哈。
　　古川纱耶未似乎察觉到了宫泽异样的眼神，她指了指身后的轮椅，说道：“你想说这个？我这个人呢，可能生性比较慵懒吧，所以对于走路这件事，
　　著实是不太热衷，故而更倾向于选择坐著轮椅来进行出行活动。”
　　听—-请不要侮辱“慵懒”这个词语，你这分明就是已经懒癌晚期了。
　　宫泽在心里吐槽，但嘴上可不敢这么说，他看向黑衣女人的眼神逐渐变得认真起来，问道：“古川纱耶未？为什么要绑架花开院樱妃和雾奈？”
　　古川纱耶未重新坐回了轮椅上，她打了个哈欠，漫不经心地说道：“我为何要绑架我的女儿？不用猜了，我的目标就是你老婆。”
　　“为什么？”宫泽追问道。
　　“你好烦啊，怎么这么多为什么？妈妈帮女儿实现幸福，不是天经地义的事吗？你说是吧？儿子。”古川纱耶未玩味地看著宫泽，嘴角微微上扬，似乎在笑。
　　宫泽的大脑瞬间陷入了一片混乱。
　　帮女儿实现幸福？
　　她女儿是谁？
　　花开院樱妃？
　　不对啊，花开院樱妃的母亲不是已经去世了吗？
　　宫泽大胆地假设，如果花开院樱妃的母亲没死，只是换了一个身份-—---但他还没来得及脑补完，古川纱耶未就打断了他的思绪。
　　“花开院樱妃的亲生母亲已经去世了，你可以理解为，我是樱妃母亲的女朋友。”
　　喵了个咪的，花开院妹妹的情况果然是遗传啊！靠！不对，如果是遗传，那—·-花开院的妹妹不是亲生的？
　　这一切都太乱了，宫泽感觉自己的脑袋都快炸了。
　　联想到来之前大小姐说的话，虽然大小姐猜错了绑架雾奈的原因，但他似乎已经明白了一切。
　　大小姐曾经说过，凉宫家虽然帮助过曾经幼小的花开院樱妃，但帮助的力度有限。
　　大小姐也曾问过母亲一些问题，但没有得到解答。
　　那么问题来了，为什么大小姐的母亲作为花开院樱妃母亲的闺蜜，没有在花开院家失去主心骨后，收养花开院樱妃呢？
　　在没有监护人的情况下，幼小的花开院樱妃是怎么长大的？总不能依靠女仆吧？

第236章 你藏的比谁都深
　　2024-11-19 21:53:48 作者： 是云铃哒
　　花开院樱妃曾透露自己拥有黑白两道的关系，在东京若惹了她，定吃不了兜著走。
　　起初，宫泽以为黑道所指是东山茜子，如今看来，明显是古川纱耶未。
　　如此一来，一切便说得通了。
　　由于监护人是古川组组长古川纱耶未，凉宫大小姐的母亲才未收养花开院樱妃。
　　至于大小姐的母亲为何不向大小姐提及古川纱耶未，而花开院樱妃也从未提及，原因想必只有一个：
　　谁家事愿外扬呢？
　　“本来准备明天邀请你的，没想到你今日就来了，倒是省了些麻烦。”
　　古川纱耶未慵懒地打著哈欠，坐在轮椅上，右腿悠然地搭在左腿上，以一种与外表极不相符的老成声音说道：
　　“我这人办事不喜云里雾里，便直说了吧。”
　　“给你两个选择，其一，你与你老婆永远在一起，但会被我绑在一起活埋；”
　　“其二，这个选择相对皆大欢喜，你无需离开你老婆，只需给花开院家留下一个后代，届时，你和你老婆不仅能收到丰厚奖励，还能收到古川组的友谊。”
　　宫泽难以想像眼前这个女人是如何用这般云淡风轻的口吻说出如此狠毒之话。
　　果然，身为极道组长，又怎会不狠呢？
　　“你这分明是强人所难，若我不答应呢？”宫泽一边左右观察，试图寻找逃脱之处，一边问道。
　　古川纱耶未使了个眼色，旁边的小弟立刻抱著平板上前，将上面的画面展示给宫泽。
　　只见画面中，雾奈身处的白色房间内，有两位身著白色防护服的女人，一人提著裹尸袋，一人提著白色箱子。
　　宫泽瞳孔瞬间放大，目光尤其定格在白色箱子上，那模样与电影中的画面如出一辙。
　　若不出意外，里面装的应是注射器。
　　见宫泽脸色发黑，古川纱耶未毫不在意地笑了笑：“当然，若前两个选择你觉得太过苛刻，那莪再给你第三个选择，与我签一份合约，和樱妃谈一年恋爱。”
　　“只要你能尽到男友之责，期间你们发生什么我不管，一年后分手也可。”
　　这其实就是长期的租借男友条款，且是施加了古川组威的霸道条款。
　　在雾奈即将被注射不明药物、自己被团团包围以及身后东山茜子满含期待的目光下，宫泽毫无选择的余地。
　　“我签—————”
　　宫泽说出这句话后，如释重负。
　　很快，便有人递来合同。
　　宫泽虽不知合同是否具有法律效力，但还是仔细端详了一番。
　　合同中没有明显惩罚措施，奖励却异常丰富，尤其是最后一条条款：
　　“一年内，若乙方让甲方女儿花开院樱妃成功怀孕，可以得到古川组的十分之一财产，包括但不限于房产、地产、各类不动产及动产、公司股权、银行存款、有价证券等。”
　　当然，上面还有解约条款：“一年内，除非甲方女儿花开院樱妃主动提出分手，且得到了甲方同意，任何情况下不可违约。”
　　宫泽古怪地看了一眼坐在轮椅上、脸上带著若有若无笑意的轻熟女。
　　可这诱惑实在太大了，他虽不清楚古川组有多少财产，但仅从目前展现出的实力来看，至少可匹敌普通财团。
　　这让宫泽有种不真实之感，手中轻薄的合同仿佛有千斤重。
　　宫泽签好合同后，由黑衣人接过转交给古川纱耶未。她看著这份合同，不急不缓地说道：
　　“男人的嘴会骗人，但心却不会。”
　　“虽然我对你了解不深，但通过这几日的调查，能看出你喜欢樱妃，樱妃也喜欢你，两情相悦的人在一起，岂不是皆大欢喜之事？”
　　宫泽摇了摇头：“感情不能如此计算，我会履行约定，希望你说话算数，放了雾奈。”
　　古川纱耶未轻笑一声：“呵，你还太小，不明白感情一旦错过，就真的再也赶不上了。年轻人，喜欢就去追求，就算有老婆也无所谓。”
　　“您这是歪理。”宫泽反驳道。
　　“不。”古川纱耶未接著说道，“等你不再年轻，等你错过了一切，你就会明白我说的话了。当然，有我在，这种事不会发生。”
　　宫泽凝视著轮椅上似乎在缅怀故人的女人，多嘴问了一句：“你喜欢的人并不是花开院樱妃的母亲吧？”
　　古川纱耶未明显一愣，紧接著调整好姿态，冷冽的眼神盯著宫泽，“你想说什么？”
　　“只是猜测。”宫泽观察著对方的神态变化，“之前翻过樱妃留下的日记，
　　而且樱妃的妹妹明显不正常，有大概率是遗传，所以———·
　　“够了！”
　　古川纱耶未的厉声呵斥打断了宫泽接下来要说的话，“让人把樱妃绑过来。
　　北宫泽识相地闭嘴了，心中更加确定了自己的猜测：
　　古川纱耶未并非百合，而花开院樱妃的母亲才是真正的百合，或者是男女通吃。
　　古川纱耶未接近花开院樱妃母亲的目的是为了樱妃的父亲。
　　就在这时，宫泽看到平板电脑监控画面中，穿著防护服的女人打开了银色手提箱，上面装满了满满的钞票，袋子里也是钞票，与他料想的注射器完全不同。
　　只听古川纱耶未解释道：“本来打算你若不接受我的条件，就用金钱诱惑你老婆，现在看来应该用不上了，这些钱都算在合同里了。”
　　宫泽眼角抽搐，合著前两个选择都是为第三个选择做的铺垫，这个女人嘴里真是没一句真话。
　　与之对比，天真无邪的花开院樱妃好太多了，别的不说，至少吃货不会气人。
　　花开院樱妃满心茫然，本被关押在狭小明亮的白色房间里，忽然有两个女人不由分说地将她扯了出去。
　　这个小吃货害怕得不行，先是在脑海里祈祷浅月神，又幻想白马王子来拯救自己。
　　还有好多好多事没完成呢。
　　如果再给她一次机会，她绝不会再当爱情的舔狗，而是要成为为爱冲锋的战士。
　　就在这时，花开院樱妃看到了走廊里被众人包围的宫泽，漂亮的桃花眼里瞬间亮起希望的火花。
　　但视线扫过坐在轮椅上的古川纱耶未后，这火花直接凋零了。
　　“樱妃，怎么？这么不愿意见到我？”古川纱耶未调侃地看向花开院樱妃。
　　花开院樱妃立马精神抖擞，强颜欢笑道：“没，没有，小妈邀请人的方式一如既往的独特呢。”
　　“我感觉你有点害怕我，说起来，我们母女好久没见了，要不要你今晚来我卧室？一起彻夜长聊。”古川纱耶未又将左腿搭在右腿上。
　　“不，不了吧，我们还有事，等之后再找机会拜访小妈。”花开院樱妃明显发忧。
　　并非她性格软弱，而是.—·—·
　　如果你小时候，有个陌生女人突然闯进你家，直接绑走你，然后威胁你喊她妈，不然就打屁股，还不让你吃零食。
　　经常带著你在你父亲的墓碑前喝酒，喝醉了就打你，并带上一句：悠太，如果我们有孩子，应该有这么大了吧！
　　如果是你，你也会有阴影。
　　好在这个女人在她高中毕业后，就不常来找她了，没想到这一次见面，还是那熟悉的感觉。
　　不对，她为什么感觉“熟悉”？
　　自己真的不想再被绑了啊！
　　“停下。”
　　古川纱耶未一道冷冷的声音让仍被捆绑著、蹦蹦跳跳想要远离此地的花开院樱妃瞬间停下，心虚地回头看：
　　“哈哈，小妈还有什么事？”
　　“你上上个月的生日我忘了，为了弥补母亲的愧疚之情，这是我给你准备的生日礼物，希望你能喜欢。”
　　花开院樱妃本想客套一下说不要，可当小妈的手指向宫泽后，她先是震惊：
　　“啊？”
　　紧接著反应过来，花开院樱妃对著小妈质问道：“你威胁白了？我的事不用你管！”
　　“这件事已经定下来了，不是你能决定的。”古川纱耶未指了指放在轮椅把手托盘上的合同：“合同都签好了。”
　　花开院樱妃眼神示意了一下东山茜子，东山茜子连忙过去帮她解开了绳子。
　　刺啦一声从中间撕开了。
　　“或许您真的是好意，可我不能接受虚假的爱。是，在你眼里我是有点不知好歹，可爱情从来不是一口价的买卖。小妈，就算只是为了我，也请不要去骚扰宫泽和雾奈。”
　　花开院樱妃还是第一次和小妈闹，说实话，心里挺没底的，毕竟眼前这个女人从来不按常理出牌。
　　古川纱耶未没有看地下的碎纸屑，此时她如一个严厉古板的母亲一样，面无表情地说道：
　　“你没有选择。”
　　被冷淡的眼神盯著，花开院樱妃跟跪后退了两步，童年的阴影仿佛就在眼前。
　　宫泽主动向前一步，护住了花开院樱妃：“我补签一份合同。”
　　“嗯，不错嘛，樱妃，你看看宫泽都比你识相。”古川纱耶未变脸比翻书还快，仿佛刚才没有动怒过，“人啊，要有点自知之明，不要像你母亲一样只会用宝宝食堂诱惑。”
　　宫泽补签了三份合同后，古川纱耶未遵守约定，把还在昏迷的雾奈放了出来。
　　他们刚走到仓库门口时，抱著雾奈的宫泽看著一群堵在门口、凶神恶煞的家伙，眼皮跳了跳。
　　猥琐的刀疤脸咧了咧嘴，威胁道：“小子，你要是敢欺负我们家大小姐，是看看我的刀不长眼，还是枪不长眼！”
　　还有好几个凶神恶煞的家伙拿著危险武器威胁：
　　“如果让我发现我家大小姐哭了，信不信我让你哭三天三夜？”
　　“识相的话，就对我们大小姐好点。”
　　“我最喜欢活埋了。”
　　见此情形，花开院樱妃双手插腰，嘟了嘟嘴，抱怨道：“长山叔、泷川叔、
　　还有寺泽大叔，你们别吓唬白了，哼，下次不给你们带甜点了。”
　　刚才还凶神恶煞的极道成员集体露出了慈祥的表情，可那满脸横肉挤在一块，明明是老父亲般慈祥的笑容，却给人一种心怀鬼胎的感觉。
　　“哈哈，我们说著玩的，大小姐不要在意，哈哈哈，我去抽烟了。”刀疤脸长山次郎找了个机会，赶紧离开了。
　　其他几位也相继离开。
　　越是极道成员越是看中香火的传递，可奈何组长没有孩子，有一天带回来一位天真活泼的小女孩。
　　他们欣喜若狂，因为有了少组长，可组长却以不想让这孩子踏入灰色世界为由，拒绝了他们的推举。
　　可就算如此，古川组有不少成员都喜欢这个给他们送甜点的、活泼可爱的小女孩，夜以继日，曾经的小女孩长大了，他们这些极道成员竟有了一种老父亲的感觉。
　　而且他们也知道组长是刀子嘴豆腐心，怎么可能不疼爱女儿？
　　宫泽开车回去，将雾奈安顿在卧室后，走到一楼客厅，看向坐在沙发上还未离开的花开院樱妃：
　　“冰箱里有布丁，我去拿。”
　　宫泽一边拿布丁，一边想起之前系统给他安排的救人技能。
　　现在想想，系统是正确的，《如何讨好富婆》果然能救人呀。
　　花开院樱妃现在的嘴角比机关枪都难压，总是想翘起来。
　　可她知道这种时候不能笑，笑了会暴露自己真实的想法，
　　虽然她刚才在宫泽面前表现出一副高尚的样子，可心里却满是喜悦。
　　毕竟，她是真的想和宫泽在一起，小妈，这次总算干了一件人事。
　　“白，其实你不用担心的，小妈不可能时时刻刻监控我们，而且，我不是那种见色起意的女人，嗯，一点儿都不好色。
　　2
　　“如果实在不行，你可以把我当成女哥们。”
　　花开院樱妃压著嘴角说道。
　　宫泽明知道她在一本正经的胡说八道，却找不出反驳的点。
　　话说女哥们什么鬼？男闺蜜的衍生版？再说了所有的男闺蜜都是心怀鬼胎的，异性之间很少有真正的友谊。
　　花开院樱妃刚打开宫泽递过来的布丁，嗖的一下，布丁滑了出来，在空中飞了一个完美的弧线落在了宫泽锁骨上，顺著锁骨滑了下去。
　　她慌忙起身，脑海里念叨著三秒原则，本想扯开宫泽的衣角。
　　却一头栽倒。
　　就这样，鼻尖和某个不可描述的部位碰了碰。
　　“汗臭味·—”

第237章 我和你在一起没有安全感
　　2024-11-19 21:53:49 作者： 是云铃哒
　　有时候，契机一旦降临，想保持冷静都难。
　　喜欢宫泽吗？
　　喜欢。
　　贪恋对方的美色吗？
　　贪恋。
　　这样一个魅力十足的男人近在哭尺，还刚刚与她成为协约恋人，虽说是被迫的，但人往往只需一个合适的机会。
　　花开院樱妃募地站起身，紧紧拥住宫泽，将脸埋进他的怀中，以温柔中带著撒娇的口吻说：“今天—-很累了吧？好好休息一下，想想怎么向雾奈解释，我先回去了。”
　　转身的瞬间，花开院樱妃内心的小剧场几乎爆炸。
　　啊啊啊，樱妃，你真是个怂货。
　　这么好的机会，即便把他扒个精光，他也不会反抗。
　　错过今日，不知要等到何时，才能与白的关系更进一步。
　　可是，她若胁迫白做不喜欢的事，又与美绪有何区别？通过加害外人获取的幸福，她实在难以接受。
　　就在这时，宫泽有了动作，双手掐住花开院樱妃的香肩，顺势将她按在沙发上。
　　由于睡衣本就紧身，扣子在摇摇欲坠之后终于蹦了出来，睡衣敞开，露出大片白花花的肌肤，两个宝宝食堂分别向左右荡开。
　　粉嫩的小肚子软软的，明明肉感十足，却给人一种比例协调的感觉。
　　嗯，主要是宝宝食堂太大，综合了整体比例。
　　宫泽全然不知自己在做什么，或许是内心的愧疚，又或许是纯洁的自纸一旦染上其他颜色，便再也回不去了。
　　“布丁卡在领口上了。”
　　宫泽说著，抖了抖身体，卡在领口的布丁掉落在花开院樱妃身上，弹了两下花开院樱妃感觉肚子冰冰凉凉、滑溜溜的，此刻，她感受著上方宫泽的气息，小脸通红，语无伦次道：
　　“别—--别—--别浪费，放我嘴里，，你想吃的话就你吃吧，我家里还有。”
　　话音刚落，只见宫泽低头咬住布丁，缓缓吃著。
　　花开院樱妃本意是让宫泽捡起来吃，没想到他直接用她的肚子当餐盘了。
　　她感觉肚子痒痒的，想笑出声，最终还是用手捂住了嘴，憋笑的样子真的很狼狈。
　　“莪能提一个冒昧的请求吗？”花开院樱妃躺在沙发上，低头看著吃布丁的宫泽，最终还是忍不住诱惑说道。
　　“说，只要我能办得到。”宫泽将布丁咽下，樱妃粉嫩的肚子上还残留著布丁粘过的痕迹。
　　花开院樱妃从沙发上坐了起来。客厅里未开灯，屋外的夜色笼罩而来，沙发上被月亮染上一层银光素裹的薄衣。
　　她指著宫泽，十分认真地说出自己的请求：“我想近距离看看女孩子没有的东西。”
　　说完这句话，花开院樱妃面红耳赤地解释：“我、我不是因为好色，只是经常帮别人买冈本，自己却从未见过实物，如果你不愿意，那就算了。”
　　宫泽眼角抽搐，对“冒昧请求”有了全新的认知，这简直就和在大街上无缘无故对小姐姐说“我想看看你的胖次”一样变态。
　　他有一种被黑恶势力富婆包养的感觉。
　　虽然眼前的富婆是温柔无害的小白兔，可她背后的人却绝非善类。
　　宫泽有种预感，最近这几天必定是严格审查期，若自己没有和花开院樱妃表现出男女朋友的关系，古川纱耶未随时可能让人把他五花大绑送上花开院樱妃的床。
　　被动好受一点，还是主动好受一点？
　　自然是主动好受一点。
　　所以，为了防止被绑，宫泽毅然选择主动，反正他已如此，也亏不到哪里去既然反抗不了花开院樱妃，那不如好好享受花开院樱妃。
　　至少樱妃不像大小姐那样不可商量。
　　两人的想法如出一辙，花开院樱妃心想，既然反抗不了小妈，那就在白君能接受的范围内，好好享受白。
　　她跪坐在冰凉的乳白色地板砖上，直起腰，正好到宫泽的半腰-———
　　“白，我能碰一下吗？”
　　“不是说只看吗？”
　　“就碰一下。”
　　“那，那好吧。”
　　20分钟后，宫泽表情惬意地躺在沙发上。
　　花开院樱妃低头看著满是粘稠汗液的右手，第一时间竟想尝尝是什么味道，
　　思考再三，还是没那么不顾形象。
　　最后她去洗手间清洗了两遍，脑子里还想著：美绪应该尝过。
　　就在这时，门外响起敲门声，两人慌忙打扫完战场后开了门。
　　凉宫美绪冲进来一把抱住花开院樱妃，担忧道：“我刚才回了家一趟，听警视厅说你安然无恙地回来了，给你打电话也不接，让我好担心。”
　　花开院樱妃心虚地把右手藏在身后，为了不让别人打扰，她偷偷把手机关机了：“美绪，我这不是回来了吗？有什么好担心的，只是我小妈的恶作剧。”
　　“古川小姐？”凉宫美绪显然知道花开院樱妃指的小妈是谁，“好几年没听你提过她了。”
　　大小姐瞬间觉得这件事不奇怪了，毕竟母亲对古川小姐的评价就只有几个字：“贪玩和恶趣味”。
　　凉宫美绪鼻子嗅了嗅，闻到一股熟悉得不能再熟悉的味道，视线扫过花开院樱妃和宫泽：“你们刚才在这里干什么了？”
　　花开院樱妃秒回答：“跟宫泽学习如何做好料理。”
　　花开院樱妃临走前，偷偷往雾奈的帐户上转了十万巴，并备注上“料理学费虽然她知道这样做没什么实际作用，但至少能缓解内心的愧疚，也为今天她出现在宫泽家、穿雾奈睡衣的事找了个借口。
　　晚上十二点，雾奈睡眼蒙胧，鸭子坐在昨晚的大床上，听老公讲述今晚发生的一切，有种奇幻的感觉。
　　“没想到，我睡著的一会儿，经历了一场绑架，绑架对象还是花开院的干妈，单纯只是想开一个恶作剧？”
　　“真是一个奇怪的人，哪有恶作剧开这种玩笑的！”
　　“花开院小姐竟然找老公学料理，嗯，眼光不错嘛。”
　　虽然嘴上说著，但雾奈心里却默默吐槽：学料理，然后衣服恰巧染上油渍，
　　在自家浴室用她的洗发露洗了个澡，还换上了她的睡衣。
　　呵，哪有这么巧合的事？
　　嘿嘿，老公一定想不到，她之前为了防止猫再把家里的衣服叼出去，特地让闺蜜买了一套监控设备。
　　中午给了七海姬月钥匙，特意让她来安装的，还没来得及告诉老公。
　　她倒要看看“学料理”到底是怎么个学法？
　　然后，雾奈毫不意外地打开电脑，看到了她回家前两个小时的画面。
　　20点，宫泽在厨房里辅导花开院樱妃做饭。
　　20点30分，花开院樱妃独自打开浴室的门进去洗澡。
　　21点，宫泽将咖喱饭端到餐桌上，花开院樱妃打开房门走了出去。
　　期间两人甚至没有过多的肢体接触。
　　雾奈满含愧疚地关上了电脑，决定今晚就把家里的监控设备全部拆除，不告诉老公了，否则老公会对她失望的。
　　一个爱自己老公的女人怎么会对老公产生怀疑？
　　唉，应了那句都市流言，家里有师气的老公，睡觉都不安稳，终归还是自己不够优秀，安全感太少。
　　那就好好提升自己吧！
　　雾奈在心里给自己打气，下楼的时候，注意到了餐桌上还未吃的咖喱饭，拿起勺子尝了一口。
　　咸咸的，应该是盐放多了。
　　她偷偷拆除监控设备的时候，注意到了手机上银行帐户的短信，十几分钟前进帐了十万尸，备注是“料理学费”。
　　“这么多？老公的技术竟然值这么多钱？”雾奈在解除了心里的疑虑后，看到银行进帐，稍稍有些惊喜，满满的收获感。
　　她兴冲冲跑到宫泽面前，扑进了怀里：“嘻嘻，老公，你今晚教了花开院小姐什么？我也想学，要免费的！”
　　女人嘛，难免会有一点点攀比心理，何况这种攀比心理，能让女人获得更多的满足感和依赖感。
　　郊区，废弃仓库内部的组长会议室。
　　坐在会议桌下首的七海姬月伸了个懒腰，面无表情地看著笔记本电脑上被剪得不成样子的监控画面。
　　花开院樱妃真是不堪大用，还需要她来擦屁股。
　　“你好闺蜜都被我绑起来了，你还有闲心在这里玩电脑？”坐在会议桌上首的古川纱耶未饶有兴趣地看著七海姬月，以及她脚下三个被捆成粽子的男人。
　　七海姬月警了一眼上首位置，冷淡地开口：“你如果伤害雾奈，宫泽绝不会合作的，那样，你就别想让花开院家延续后代了，也别想完成花开院叶月和坂本悠太的遗愿。”
　　古川纱耶未发现自己用嘴不过七海姬月，可一股怒气憋在胸腔里很难受，
　　她冷冷地瞪了一眼三个被捆成粽子的二五仔。
　　被揍得鼻青脸肿的藤原虎很想哭，但为了证明自己是男子汉，最终还是忍住了。
　　天不遂人愿，他怎么知道前任老板的老板和现任老板是一家呀？
　　要是知道的话，他也不这么拼命啊。
　　老板们都达成了目的，只有打工人受伤的世界形成了，呜呜呜，好怀念以前和小弟在街上骗人推销的时光，
　　翌日清晨，星辰塾办公室。
　　“真是奇怪，手怎么自己动起来了？”
　　花开院樱妃一边喃喃自语，右手一边上下晃动，似乎在证实一件事。
　　她转身看向正在备课的井上真寻：
　　“小真寻，你说，手会自己动吗？”
　　井上真寻没有察觉到花开院樱妃对她使的眼色，真诚地说道：
　　“不会，手怎么可能会自己动？我们身体的器官都是由大脑控制的，你看，
　　我大脑想握住杯子，自然就握住了，不想握住，就放开咯。”
　　说著，井上真寻还拿桌上的玻璃杯演示了一下，似乎在给花开院樱妃讲解生物知识。
　　花开院樱妃一脸黑线，偷偷瞄了一眼坐在靠窗办公桌位置的宫泽。
　　她是想学生物知识吗？
　　呜鸣鸣，怎么没有人信她呢？
　　右手真的会自己动唉，尤其是在大脑空白的时候，会像条件反射一样行动。
　　宫泽白了一眼一脸“你信我”表情的花开院樱妃，昨晚吃货玩拔萝卜游戏的场景历历在目。
　　大小姐玩游戏，会调皮地模拟挂档，
　　雾奈玩游戏，中规中矩。
　　而吃货玩游戏，生怕自己吃不到埋在深土里的萝卜，狠狠地拽秧苗。
　　井上真寻见花开院樱妃一脸颓废地趴在桌子上，还以为自己讲得不够深刻，
　　拿起生物讲解书，指著上面的人体构造图：
　　“你看，樱妃姐，这是大脑神经中枢，还有感受器和反应器————”
　　“啊啊啊，别讲了，我就是个傻瓜！”
　　花开院樱妃双手堵住耳朵，将头埋低，觉得自己刚才的行为真的很好笑。
　　解释就是掩饰，掩饰就是真相，还不如不解释。
　　她想立刻翻过这个话题，主动说道：“你们———”
　　话音未落，就听井上真寻和新来的同事聊起了新的话题。
　　“我坐电车来的时候又看见警察在车站里宣传女性要保护好自己了。”前几天新入职的津田千春八卦道。
　　“其实很多情况都是女生自愿的，就拿我之前实习的公司来说，上司包养秘书的流言语不知道听了有多少了。”井上真寻说道。
　　“我知道，我知道，我常去的咖啡厅，老板包养年轻女员工，一个月只给她十五万。”津田千春激动举手。
　　“市场价这么低了吗？”井上真寻感到震惊。
　　“那井上前辈是不知道还有神侍少女，不用给她们钱，请她们吃喝给她们住的地方，就可以玩弄一整天了。”津田千春又科普道。
　　井上真寻感叹了一句：“唉，工作好累，如果可以的话，希望有一个一米八以上、年轻多金帅气的老板包养我，不需要给15万，管我吃，管我住，给我买新上市的游戏就好了。”
　　“井上前辈，你这是在扰乱市场！”津田千春嘟著嘴，说道。
　　花开院樱妃试图加入聊天，扭头看向花琦美奈子的位置，开玩笑道：“花琦姐的想法是什么？”
　　花琦美奈子愣住了，想到了宫泽给她的500万，这可比市场价高了不止多少倍她也在那被包养秘书的行列之中。

第238章 单身怕了
　　2024-11-19 21:53:49 作者： 是云铃哒
　　“我先去上课了。”花琦美奈子起身，抚平了包臀裙的褶皱，打开门走了出去。
　　花开院樱妃单手托著下巴：“花琦美奈子以前有这么沉默寡言吗？”
　　“人总会有那么几天心情不好的。”宫泽插了一嘴。
　　花开院樱妃歪头看向宫泽：“比如？”
　　“比如来大姨妈的时候。”
　　“白君，说话太直白的话，会让女孩子变拘束。”
　　“你不是没有拘束？”
　　“那不一样，我可是曾经的九王子交际花，参加过好几个社团，什么都懂一点。”花开院樱妃拍了拍胸脯，自豪地说道。
　　“是、是。”宫泽随口敷衍著，“也什么都不精通。”
　　花开院樱妃想反驳，可她发现自己还真的什么都不精通，以前学过钢琴，坚持了三个月就放弃了，也参加过剑道社，和别人对打，自己只有挨揍的份。
　　忽然，她想到了一个自己可以反驳的点。
　　“我的舌头很敏感，可以分辨出很多味道。”
　　宫泽还以为她会说很有钱，谁能想到花开院樱妃到底是怎么说出这句莫名其妙的话的？
　　围在办公室一角的井上真礼鬼鬼祟祟的对旁边新来的同事说道：“你不觉得樱妃姐和社长的相处状态变得不一样了吗？”
　　津田千春点点头，“感觉他们像打情骂俏，不愧是东京富婆，撩男人果然有一手。”
　　井上真礼挠了挠头：“我怎么感觉和樱妃姐的关系不大？不过，两人站在一块简直是天生的一对，如果能在一起，那就太好了。”
　　“支持！”津田千春举双手支持，嘴角还有残留的蛋糕奶油。
　　桌子上，花开院樱妃送的高档甜点才吃了一半。
　　八月份的暑假，高中校园里寂静无声，而高校附近的辅导班里却人声鼎沸。
　　看到这种景象，总是能让人无地自容，大家都在卷，凭什么你不卷？
　　宫泽围著四间教室视察了一圈，发现几乎没有学生虚度光阴，都在那里认真听讲，奋笔疾书，为明年的大学入学考试做准备。
　　忽然，身后传来声音。
　　“下学期开学，要不要去江古田高中做校长？可以为开辅导班积累更多经验。”
　　回头一看，原来是花开院樱妃跟了上来，手里还装模作样的捧著文件夹，不过里面是空的。
　　宫泽摇了摇头，转而将目光投向花开院樱妃背在身后，微微松开的右手：“这里的工作已经够我忙的了，你没事做？”
　　花开院樱妃很想说自己想要去市立医院开个“手掌不受大脑控制”的鉴定报告，想了想，最终还是没有做出这种掩耳盗铃的蠢事。
　　“你—”
　　花开院樱妃眼神躲闪，抿了抿唇，放在身后的手掌虚抓了一下，向前一步，
　　抬起头，明亮的眸子映照著宫泽那张阳光师气的脸颊：
　　宫泽低头欣赏著少女扭捏的姿态，以及面红耳赤的表情。
　　不知道该如何回答？
　　回答.—..我其实是在享受？
　　不，这太渣男了。
　　“不讨厌。”宫泽给了模棱两可的回答。
　　“嗯。”花开院樱妃露出了灿烂的笑容，“谢谢白君回答我，这对我的攻略笔记有很大的作用。”
　　少女回过头后，在心里碎碎念著：
　　还好、还好，昨晚的冲动没有让白讨厌，日后，要把握好分寸。
　　宫泽见花开院樱妃这样，就有种不好的预感，喂喂，你确定你的攻略笔记管用？
　　“日后，不要再给大小姐送冈本了。”宫泽为了自己，也是为了花开院樱妃，好言相劝。
　　花开院樱妃真想挖个洞原地钻进去，这种龈的事能被喜欢的人吐槽，在东京肯定找不出第二个。
　　她拍了拍胸脯，信誓旦旦地保证道：“我下次再给她送，我是狗！”
　　dog？
　　下课走出教室的花琦美奈子古怪的凝视著尴尬的花开院樱妃，什么都没说，
　　抱著教材返回了办公室。
　　今天早晨，偶像事务所那边联系了宫泽，学妹经过再三修改的文案被做成了脚本，先发过来让他观摩一番。
　　宫泽又看不懂，让花开院樱妃看了一遍，她这个美食博主和国外海归的身份徒有虚表，装模作样看了一会儿后，说要回家仔细研究一番。
　　其实就是想回家后花钱找专业的人研究。
　　当然，宫泽看出了吃货的小心思，眯了眯眼盯著心虚的花开院樱妃：“你该不会花高价钱处理这种事吧？”
　　见小心思被看透，花开院樱妃直接不装了，伸出右手食指在空中摇了摇，一副臭屁的样子：“白，你不懂，我们花开院家族有多年总结下来的三条准则。”
　　“什么准则？”
　　“一、能用钱办到的事就不要麻烦熟人，二、能麻烦熟人的事就不用靠自己。”
　　“还有最后一条。”宫泽一边走一边躲开了下课后来来往往的学生。
　　只见，花开院樱妃驻足在原地，双手合拢放在裙边，小声地将最后一条准则补全：“第三、能靠自己做的事，就不能给喜欢的人添麻烦。”
　　自从吃货第一次主动告自后，这种不动声色的告白都已经能夹杂到稀疏平常的聊天中了。
　　见宫泽沉默，花开院樱妃连忙补充了一句：“我也可以在为爱鼓掌的时候不打游戏。”
　　本来宫泽家的家规就属于夫妻间调情的小氛围之一，没想到吃货把墙上贴的家规记住了。
　　宫泽不知如何开口，想了想，还是选择告诉花开院樱妃真相：“其实，那条家规之所以出现的原因是·—”
　　他靠近吃货耳边，将事情的缘由舍去头舍去尾，捡重点讲了出来。
　　花开院樱妃听得心脏扑通扑通的，心里的小剧场即将爆炸：
　　什么？
　　雾奈和宫泽那啥的时候沉迷于游戏，竟然连声音互动都不给，甚至不知不觉间就结束了。
　　真是太奢靡，太浪费了，你不要可以给我！我又不嫌弃你用过了。
　　一时间，花开院樱妃竟然对宫泽有了一丝同情，明明是看似相爱的夫妻，却得不到满足和呵护。
　　她小手试探著想要抓住前面宫泽的手，两人手指即将相碰，就在这时，身后响起熟悉的声音，她连忙将手收了回来。
　　“老公和花开院小姐，我给你们带饼干了。”
　　雾奈自从安全感缺失，便增加了来老公公司的次数，本来一大清早起来是给老公准备饼干的。
　　可想起来最近几日自己对花开院樱妃多有误会，含著愧疚的心情，多准备了一份。
　　如果说花开院樱妃对于赤身果体的宫泽还有那么一丁点的抵抗力，那对于美味，那是一点抵抗力都没有。
　　道谢后，她接过了用透明塑胶袋装起来的饼子，放在嘴里细细咀嚼：“好甜”花开院小姐，昨晚有没有受伤？我听社长说你和后妈的关系很不好，花开院小姐，你怎么哭了？”
　　雾奈凝视著哭泣还不忘记往嘴里送饼干的花开院樱妃，一时手足无措，不知道自己说错了什么话。
　　花开院樱妃用手背擦了擦脸上的泪水，由于粉嫩的腮帮里塞满了饼干，口齿不清地说道：“抱歉，我比较感性，鸣鸣鸣，雾奈，你第一时间见到我就关心我有没有受伤？可我却——....
　　“可你却？”
　　“可我却只关心饼干好不好吃？”花开院樱妃松了口气，自己真不是个合格的偷腥喵。
　　和败犬共情，是偷腥喵的大忌。
　　“那当然，这是老家的秘制配方，有空我教你啊！”雾奈向左一靠，顺势搂住了宫泽的胳膊，“不收钱的。”
　　花开院樱妃连忙摇头：“雾奈，我知道你是没有把我当外人，但请不要扰乱市场价格，否则不花钱学到的东西，我没有归属感。”
　　呢，雾奈还是第一次见这种归属感，倒也没劝花开院樱妃继续坚持，她在宫泽身边腻歪了一会儿后，就赶紧回去赶下午班了。
　　除了花琦美奈子认真工作外，大多数员工都想尽办法摸鱼。
　　花开院樱妃趁著办公室空荡，偷偷搬了一个小板凳坐在了宫泽的左侧。
　　被黑色的木质电脑桌遮挡著，桌子上还有堆成山一样的文件，从门口看，完全看不出来右下角还坐著个人，
　　以前在办公室，她都不敢和白君靠的太近。
　　自从昨晚的事件后，她觉得自己越来越得寸进尺了。
　　花开院樱妃没有打扰宫泽工作，就这样静静的坐在那里，她发现了，爱一个人，就算一直看对方枯燥无味的敲键盘也是幸福的。
　　以前她不理解大学女同学宁愿抛弃库里南，也要选择小自行车。
　　她现在明白了，恋爱真的很容易让人上头。
　　宫泽终于处理好文件，准备休息一会儿的时候，有一只白皙光滑的小手鬼鬼祟票试探了过来，穿过他五指间的缝隙，与他的左手十指交握在一起。
　　男人的手好大，这是花开院樱妃的第一个想法，之前她不是没有握过宫泽的手，但是像今天这样握很长时间的机会很少。
　　自己渴望的奢侈品，是雾奈习以为常的普通用品。
　　“能充许我对你做下流的事吗？”花开院樱妃抬头，漂亮的眸子泛起点点涟漪，说完这句话后，便屏气凝神。
　　一秒、两秒、三秒。
　　“不满足于用手了吗？”宫泽声音中透露著一丝无奈。
　　“不是、不是。”花开院樱妃从口袋里掏出来两张准备好的游乐园门票，“我想邀请你和我一起约会。”
　　“原来是约会，我没问题，不过，周末的话，我没空。”宫泽想到大小姐和二小姐还有学妹，周末需要应付的人太多了。
　　“没事，我已经定在明天了，还想著你要是不同意，我就把门票送给你和雾奈。”
　　花开院樱妃说完，又想到了一件事：
　　“下班后能不能跟我回家一趟，家里有我自己尝试做的糕点，想要当成雾奈饼干的回礼，虽然做的没有雾奈好吃，但我已经尽力了。”
　　“当然可以。”
　　宫泽和花开院樱妃的相处有一种很融洽的感觉，他想要喝水，花开院樱妃会为他主动倒水。
　　从来没有麻烦过他，就算是无理的要求，也都事先请求，这么人畜无害的富婆真是不多见了。
　　嗯，不过家里很富有，那对宝宝食堂也很“富有”。
　　花开院家的宅邸。
　　最近上山的游客中丢失了贵重的财物，本来属于搜查二课管，但在调查中发现有盗窃的痕迹，案件直接被搜查一课接管了。
　　另外说一下，警视厅刑事部搜查一课主要负责杀人、强盗等暴力犯罪。
　　“你们说，你们发现了长毛大猩猩，在山林里吼叫，奔跑的速度很快，消失在山林深处了？”
　　井上真礼虽然脸上带著“你们是在骗三岁小孩吗”的表情，但仍认真做著笔录。
　　就在这时，她注意到大门口花开院樱妃和羽贺部长的老公一同进来，眼神瞬间变得敏锐。
　　花开院樱妃见到这个小警察，脸颊就有一种火辣辣的疼痛感，或许是害怕被揍，又或许是条件反射，她拉开了和宫泽的距离。
　　“井上真寻的姐姐”
　　“请叫我井上真礼，或者井上巡查，谢谢。”井上真礼摆正了头上的警帽。
　　“井上巡查，你是来调查昨晚的事？有什么需要我帮助的？”花开院樱妃虽然心虚，但还是热情的招呼道。
　　井上真礼看了看羽贺部长的老公，又看了看已经保持了相当距离的花开院樱妃，满意地点点头：
　　“这一次只是走访调查，羽贺部长负责浅月山周围的旅馆、便利店，我负责山上的神社和花开院宅邸，我需要深度调查，这是警察证和搜查文件。”
　　井上真礼拿出来两个证明递给了花开院樱妃。
　　花开院樱妃看了看，问了一句：“这么正式？不会死人了吧？”
　　“你想多了，若发展成凶殺案，就用不著我独自走访调查了，我们在现场发现了女性的胖次以及其它贴身衣物，影响极为恶劣。”
　　井上真礼说著，视线若有若无的看向在院子里逗金刚鹦鹉的花开院纱英。
　　被这奇怪的视线盯得有些不舒服，她指了指自己，不可思议地说道：“啊？
　　你们该不会怀疑我吧？”
　　井上真礼毫不犹豫地点点头，毕竟周围都是郊区，还都是花开院家的产业，
　　这里不就有一个现成的变态吗？
　　花开院樱妃和宫泽古怪的目光同时移向花开院纱英。
　　小纱英的肺快气炸了，了脚，闷闷不平道：“姐，他们这群外人不相信我就算了，你还不相信我吗？”
　　花开院樱妃直率地摇摇头，走过来，拍了拍井上真礼的肩膀：“怎么说都是我妹妹，给她留点颜面，逮捕进警车的时候，给她遮上脸。”
　　“姐，你个叛徒！”花开院纱英气愤道。
　　井上真礼开始了搜查工作，主要搜查的就是花开院纱英的闺房，从她的床底下找出来十几本18禁杂志。
　　站在门口的花开院纱英小脸一会儿红，一会儿绿，幸好井上真礼没有检查她的电脑，否则会在上面发现可怕的东西。
　　纱英虽然不懂法律知识，但她知道这一定触及法律了。
　　“哼！你们这些人民公仆，拿我们纳税人的钱不干人事，我都说过了，我没有偷过女孩子的内衣。”
　　“不用著急。”井上真礼警了一眼年轻气盛的小纱英，“犯罪嫌疑人通常不会把证据藏在容易找到的地方，你们这里有不经常住人的房间或阴暗角落吗？”
　　花开院樱妃彻底对妹妹失望了，和宫泽在一旁当起了吃瓜群众，期间总是想趁井上真礼不注意靠近宫泽。
　　想到了那火辣辣的巴掌，还是保持著一定的距离。
　　有位年长的女仆提供了重要的线索：“没用的房间大多都成了仓库和客房，
　　对了，上任家主的房间空著，几乎没人进去过。”
　　花开院纱英轻喝了一声，一副不屑的样子。
　　一行人来到了走廊尽头的房间，上面挂著闲人勿进的牌子。
　　花开院樱妃刚才沉浸在和宫泽的二人世界中，一眨眼的功夫，就看到了熟悉的房间。
　　心里咯瞪一下。
　　没有等她阻止，并上真礼便打开了房间。
　　只见女仆声称许久没人进去过的房间一尘不染，里面摆放著带弹簧的柔软大床，床上零散分布著各种颜色的胖次。
　　宫泽的视线不经意间看见了摆放在床边上的白色衬衫、一次性咖啡杯、牙刷、还有蓝色的四角短裤。
　　这些东西无一例外，他都觉得很熟悉，明明那件四角短裤，他昨天晚上还穿过来著，早晨起来想洗衣服的时候，突然找不到了。
　　宫泽用古怪的视线盯著表情变得呆滞的花开院樱妃，清晰可见她的身体止不住的颤抖起来。
　　井上真礼大概扫了一眼，走过去，拿起100寸大电视下面整齐摆放的光盘，光盘上面还写著：“可以解馋的宫泽”。
　　“这些是谁的？”
　　井上真礼脸色很难看。
　　“不，不知道。”花开院樱妃明显慌了神，感觉周围的人看她，像看一个小偷，慌乱下脱口而出：“是谁把宫泽用过的衣服放我床上的。”
　　“你承认这是你的床了？”井上真礼向前一步，咄咄逼人。
　　现在，她不再是为了案子，而是为了帮羽贺部长看清楚偷腥猫贼心不死的本质。
　　眶当一声，花开院樱妃有气无力的瘫坐在地上，千想万想，都没想过今天这种众目之下的暴露方式。
　　人不能有隐私吗？
　　一瞬间悲伤的情绪蔓延开来。
　　花开院樱妃凄吟的声音说道：“我、我、我25岁都没和异性接触过，单身怕了。”
　　她指著柔软大床旁边整齐排列的东西，有种说不出来的委屈：“那些东西，
　　确实是我鬼迷心窍，收集来的，但都是收集的宫泽许可后，或者用不到的东西。”
　　“我一次没用过，只是在那里看著，光是看著就已经心满意足了。”

第239章 尽管如此还是爱著我的老公
　　2024-11-19 21:53:50 作者： 是云铃哒
　　“你觉得我会信吗？”
　　井上真礼拿起手机准备拍张照片给羽贺澄夏发过去。
　　花开院樱妃已经认命了，不出意外，自己就要获得一个新的外号一一“恶心龈的痴女”。
　　宫泽走到床边，捡起来昨天晚上丢失的四角短裤，上面散发著淡淡的清香，
　　应该是洗过的。
　　“樱妃，你洗过了？”宫泽明知故问道。
　　花开院樱妃小鸡啄米般点点头：“我真不是变态，你要相信我，白。”
　　“这一点儿说服力都没有啊，让莪怎么相信你？”
　　这波宫泽属于受害者，属实是吃瓜到自己身上了，其实他心里知道花开院樱妃的心意，昨晚她还用手帮自己按摩来著。
　　如果没有井上真礼这个外人，他顶多睁一只眼闭一只眼，自己少一件衣服没什么。
　　可若是让羽贺澄夏知道，性质就不一样了。
　　一个吃货，他还能应付得来，再加上一个二小姐，嘶，光是想想就开始腰疼了。
　　“井上巡查，我们能不能商量一下？”
　　“呵，我就知道你们是对狗男女，背叛爱情、背叛忠贞的男人，不配和我说话，我这就把你们龈的关系告诉正宫！”
　　井上真礼以居高临下的态度看著在场的所有人。
　　她一一井上真礼，一位忠实的纯爱党，绝不会向牛头人低头。
　　眼看井上真礼即将把消息发出去，宫泽为了腰子著想，闭上眼睛，装成黯然神伤的样子，叹了口气：
　　“唉一一，发吧，大不了再被羽贺部长以破坏公务罪的罪名，惩罚我陪她一晚上，甚至被迫拍下羞辱的视频。”
　　三十八计之一的苦肉计，一般对感性的人管用，对于井上真礼这种刚从警校毕业正直感爆炸的人格外有用。
　　井上真礼皱了皱眉头，下意识认为宫泽是在胡搅蛮缠，义正言辞道：“胡说，羽贺部长这么有正义感的人怎么会威胁你？而且你们本来就是夫妻，就算你说的是真的，那也是夫妻之间的调情的小把戏！”
　　“夫妻？我们什么时候成夫妻了？”
　　宫泽指著床边摆放整齐的一排排录像带说道：“井上巡查，不如你问问樱妃，我老婆是谁？还有那个视频，是最好的证据。”
　　井上真礼半信半疑地拿起其中一张录像带，狐疑地看了眼花开院樱妃。
　　只见她小鸡啄米般点点头：“嗯，宫泽的妻子是宫泽雾奈，我能作证，羽贺确实对宫泽做了一些不友好的事。”
　　吃货并不反感雾奈，自然而然地说了出来。
　　“我不会听信你们的一面之词。”
　　井上真礼与刚才相比，冷静了许多，内心变得忐忑不安，害怕心目中的偶像塌方。
　　见她将录像带放在卡槽上，打开电视，宫泽没有阻拦，只是把隔间的门推上了。
　　自己的果体可不想被更多人看见，
　　五分钟后——···
　　井上真礼打开房间从里面出来，像丧失了信仰的苦行僧一般，整个人变得浑浑噩噩的。
　　她看见花开院樱妃和宫泽贴得很近，这一次没有阻拦，面无表情的与他们擦肩而过：
　　“该搜查的都搜查完了，我想静一静。”
　　到现在，她都不敢相信自己崇拜的羽贺部长，那个警视厅的冷艳之花，竟然犯下了胁迫罪、勒索罪、猥亵罪。
　　心里同时在呐喊：
　　为什么会这样？
　　这不是正义，只是单纯的欲望罢了。
　　羽贺部长背弃了心中的正义。
　　花开院樱妃想跟过去劝劝井上真礼，虽然她打过自己一巴掌，但怎么来说也是自己后辈的姐姐。
　　宫泽拦住了想上前的花开院樱妃：“你不恨她打你的那一巴掌吗？”
　　“不恨。”
　　“人太软弱会遭受欺负的，而且欺负会遏制不住，校园霸凌就是这样产生的。”
　　“我不软弱，只是同情，我明白那种信仰崩塌的绝望感。”
　　宫泽收回了阻拦花开院樱妃向前的手臂。
　　自从那天晚上雾奈遭受到了生命危险，虽然所谓的“生命危险”只是古川纱耶未的一个恶作剧，但也给了他极大的警示。
　　刚才那句话不仅是说给花开院樱妃听的，还是说给他自己听的。
　　他明白美绪的心意，也明白澄夏的心意，只不过她们的爱情都是畸形的。
　　就算改不了事实，也改变不了结果，至少也要掌握主动权。
　　一味地被钓著走，只会把事情引到更糟糕的地步。
　　正想著，宫泽感觉有人戳了戳自己的后背，回头看去，就见花开院纱英一脸八卦的样子：
　　“喂喂，欧尼酱，你和我姐到哪一步了？有没有深入交流过？”
　　宫泽还是第一次和花开院的妹妹交流，没想到上来就问这么隐私的问题。
　　“你猜。”
　　花开院纱英前进两步，靠近宫泽耳边，轻声说道：
　　“欧尼酱，如果你和老姐一起那啥，一定要和我说，免费帮你提供各种各样的道具，决对能把她的臀瓣打开花。”
　　宫泽直接无语。
　　这绝对是花开院纱英对自家老姐的报复。
　　要是他有一个这么调皮捣蛋，又气人，还性取向不正常的妹妹，早就打屁股打得服服帖帖的了。
　　终究是花开院樱妃的教育不行，慈姐出败妹啊。
　　另一边，羽贺澄夏开著警车在山下走访巡查了一圈，找到了蛛丝马迹后，便顺著盘山公路来到了花开院宅邸附近。
　　山上的风凛冽而清冷，如刀般划过脸颊，树叶在风中掉落。
　　她紧了紧身上的警服，看向明亮的宅院，看到了蹲坐在门口台阶上的井上真礼以及花开院樱妃。
　　“井上，调查完了？”
　　“羽贺部长”井上真礼抬起头，心情极为复杂，遏制住情绪的变化，缓声说道：“附近没有问题，嫌疑人可能是山上的游客，早就离开了。”
　　“发生了什么？怎么感觉你情绪这么低落？”羽贺澄夏关心问道。
　　“没、没什么。”井上真礼错开了视线，问了一个与之不相关的问题：“羽贺部长以前是九王子高中的风纪委员长对吧？”
　　“对。”
　　“我没什么要问的了，时间不早了，部长，我们早点下班。’
　　井上真礼其实一直都没有告诉羽贺澄夏，她的母校也是九王子高中，在羽贺澄夏三年级的时候，她才刚上一年级，也是一位风纪委员。
　　最后继任了毕业的羽贺澄夏，成为了新的风纪委员长，贯彻羽贺澄夏校园纯洁恋爱的政策。
　　这样一个充满正义感的人怎么会违背自己的信念？
　　羽贺澄夏并没有将目光停留在井上真礼身上，视线扫过院子内的宫泽，眼睛亮了起来。
　　那眼神仿佛要把宫泽吃干抹净。
　　她走了过去，一把掐住宫泽的手腕，让他拉到了宫泽的SUV上。
　　为什么不拉到警车上？当然是SUV的空间更大了。
　　羽贺澄夏冷冷警了一眼花开院樱妃：“有没有带冈本？”
　　花开院樱妃条件反射一般从口袋里拿出了一袋崭新的冈本，随即反应过来，
　　羽贺澄夏一把夺了过去：“谢谢。”
　　花开院樱妃脸色极为难看，明明刚才还发过誓。
　　但话又说回来，刚才发的誓是说不给美绪冈本，又没提羽贺澄夏的事。
　　自己应该不用狗叫了吧？
　　宫泽坐在主驾驶上，羽贺澄夏坐在副驾驶上。
　　“辰君，今天份的作业呢？还不快上交。”
　　羽贺澄夏说得轻描淡写，从她的印象中，宫泽一定会乖乖的答应她，然后接受她的欺负。
　　“没有。”宫泽回答的斩钉截铁。
　　羽贺澄夏轻皱眉头：“你不怕我将我们的视频寄给雾奈？”
　　“那是你拿“雾奈”威胁我拍摄的。”
　　“那又怎么样？我现在就要让你帮我按摩脚，不，在腿上滴点蜂蜜，效果会不会更好？做成视频发给花开院、美绪、还有雾奈，相信她们的表情一定会非常夸张。”
　　警服是长裤款式，羽贺澄夏脱下警靴，白色短袜包裹著的小巧脚丫随即露出。
　　她轻轻撸起裤腿，那曲线玲珑、白嫩如玉的小腿也展现在眼前。
　　淡淡的清香悄然散发，小脚在车上俏皮地一晃一晃，格外吸引人的注意力。
　　“澄夏，如果不是你隐藏的太好，我真的怀疑你是个活脱脱的变态了。”
　　宫泽从口袋里拿出来正处在录音状态的手机，点击保存后，在羽贺澄夏眼前晃了晃：
　　“嗯，刚才没有证据，现在有了。”
　　羽贺澄夏微微愣神，随即反应过来，一副毫不在意的样子：“录音证据而已，别忘了我是警视厅的部长，车外面就有我的部下，如果我把衣服弄乱，现在喊“非礼”，我亲爱的老公，你猜，我的部下会帮谁？”
　　“帮我。”
　　宫泽坚定的眼神让想故技重施的羽贺澄夏彻底愣住了。
　　刚才井上的神态确实有点不对劲，难道她知道了真相？
　　羽贺澄夏其实很清楚，井上真礼是一个过于正直，追求心中光明的固执少女，没有被社会毒打过，很难接受这种扭曲的关系。
　　她翘起了二郎腿：“辰君太天真了，你以为这样做就能赶走我吗？”
　　“不，我只是想威胁你。”宫泽说出了心里的目的：“把警服脱了，可以只穿袜子。”
　　咔一声，羽贺澄夏大脑中仿佛有电流闪过，副驾驶的宫泽给她既熟悉又陌生的感觉。
　　熟悉的是，这和五年前宫泽的性格一模一样，不惹事，也不怕事，既温柔也变态，关键的时候直接A上去，一点儿都不拖泥带水。
　　就拿五年前，下雨天，宫泽一边打伞一边抱著生病的她，将她送到车站。
　　还有宫泽误闯进更衣室看到了她换衣服的一幕。
　　当时所有男孩几乎都怕她，只有宫泽敢接触她，甚至敢调戏她。
　　对，就是这个感觉，熟悉的宫泽，熟悉的感觉又回来了。
　　羽贺澄夏磨磨蹭蹭的脱警服，完全没有刚才豁达的样子。
　　宫泽吐槽了一下：“嘴，二小姐什么时候这么害羞了？帮我脱衣服的时候不是很快吗？轮到自己，就犹豫了。”
　　“胡说，我们、我们都有夫妻之实了，怎么可能还会害羞？”羽贺澄夏嘴上虽然说著，但手上的动作依旧很慢，又找了个借口：
　　“我只是不愿意在室外而已·—
　　“那刚才要冈本？”
　　“那、那只是单纯的恶作剧。”
　　宫泽忽的将自己的手贴在羽贺澄夏滚烫的脸颊上，吓得她打了个哆嗦，嘴里发出奇怪的声音。
　　“嗯，好凉。”
　　“我亲爱的羽贺巡查部长，用不著在我面前口是心非，害羞就害羞嘛，你是不是不习惯主动？要不要坐我腿上？慢慢的拉拉链。”
　　宫泽把行车记录仪的镜头反转过来，对准了驾驶位，又将自己的座位往后移到了不能移为止。
　　“宫泽你能不能不要这样？突然这样，我有点不适应。”
　　羽贺澄夏虽然心里总是幻想体验宫泽的各种调教，但现实中，她却发现让男人掌握主动的感觉，会让坚强的性格被动的小鸟依人起来。
　　有点拘束，心跳也比之前的快。
　　原来被男人引导是这种感觉。
　　宫泽倒没有感觉到什么，毕竟他和雾奈在一起的时候就是这样的，有点坏坏的样子，之前还当过几天的小混混呢。
　　“执勤服上的腰带很难拆，我能不能不拆了———”
　　羽贺澄夏清冷的声音中带著一丝妥协，还有心虚。
　　“你在逃避什么？我们不是都有夫妻之实了吗？在车上卿卿我我，是一件很正常的事，好吧，今天暂时就这样。”
　　宫泽拍了拍大腿，示意羽贺澄夏坐上来。
　　羽贺澄夏从副驾驶爬了过去，背靠著宫泽，小心翼翼坐了上去。
　　宫泽将曾经的风纪委员长同学、现在的羽贺巡查部长楼在怀里，手臂穿过腋山随著一些动作，车也微微晃动起来，
　　坐在门口青石台阶上的花开院樱妃默默低下了头，闷闷不乐地喃喃自语：“混帐的羽贺澄夏又在折腾白君。”
　　她转头看向比她还郁闷的井上真礼：“你不是警察吗？你不去管管？”
　　井上真礼没有说话，抬头望著天空的月亮，这一刻，包庇羽贺部长的她，违背了坚持多年的原则。
　　而在车内，和她们想像的情景完全不一样。
　　这一次并不是宫泽受到胁迫。
　　羽贺澄夏小脸越来越红，额头上出现了细小的汗珠，脑子里一片空白。
　　辰君的手掌好大.—·——·
　　按摩的力道也好大—
　　这一刻，羽贺澄夏蒙胧的视线看到了行车记录仪的摄像头正对著她，可中医推拿带来的舒适，已经让她无暇顾及其它了。
　　不过，大脑再次陷入空白前，闪过了一句话：
　　辰君这是在以牙还牙吗？

第240章 因果循环（感谢万门万钥之主的盟主打赏！）
　　2024-11-19 21:53:50 作者： 是云铃哒
　　摄像头将一切都拍摄了进去。
　　驾驶座上，衣衫槛的警察小姐姐坐在男人腿上，眼神呆滞，小嘴张开，嘴角残留著少许口水。
　　羽贺澄夏透过后视镜看到狼狐的自己，以及宫泽衬衫下暴露出的一小片腹肌。
　　谁说女人没有涩心？
　　女人涩起来，就没有男人什么事了。
　　腹肌全都暴露出来的话，还没有这么大的冲击感，就是这种被白色衬衫遮挡著若隐若现的感觉让她格外痴迷。
　　宫泽停下了中医推拿的动作，低头俯视著瘫软在他怀里的香软身躯，从车里抽出来一张纸币帮羽贺澄夏擦了擦嘴角的口水。
　　“视频我会保留到你把我们的视频删除为止，现在我们公平了。”
　　确实公平，起码手里都著对方狼狐不堪的视频。
　　羽贺澄夏咬了咬牙，没想到自己会如此狼狈，想翻过身将宫泽压在身下，狠狠地撕扯他的衣服，让腹肌一点点地暴露在空气中。
　　不过，她最终还是选择放弃了反抗，嗯，毕竟这是辰君第一次真正的主动出击，还是让他稍微有点成就感为好。
　　否则，下一次就没有这么好的体验了。
　　今天的辰君，满分，不愧是被雾奈调教出来的。
　　在这个小插曲中，宫泽以为自己迈出了一大步，实则免费让羽贺体验了一次调教服务。
　　下车后，两人凌乱的衣著很难不让人猜想他们俩在车里做了什么事。
　　不过大家都默契的没有说出来，因为某些真相和答案一旦说出来，伤害的就不只有一个人了。
　　花开院樱妃正式邀请宫泽他们去客房里喝茶，她去准备自己闲暇时烘烤的饼干。
　　花开院家的宅邸很大，同样也很偏僻，除了旅游季和夏日祭，几乎没有人选择夜晚上山。
　　因此，坐在客厅里也能听到外面的虫鸣声。
　　“山上真安静，做点见不得光的事，就算大声叫，也不会有人听见。”羽贺澄夏正襟危坐在蒲团上，端起木桌上的茶盏抿了一口。
　　“不要监守自盗！”宫泽警惕的提醒了一句。
　　羽贺澄夏白了宫泽一眼，虽然刚才车内的情形历历在目，但丝毫没有影响到她现在的状态，仿佛某些事从来没有发生过一样：
　　“你真以为会滥用职权？在我这里，也不是谁都是特殊的存在。”
　　宫泽沉默了，他换了一个话题：
　　“快到盂兰盆节了，你是在寺庙还是在家里？”
　　羽贺澄夏冷冰冰的语气传来：“寺庙才是我的家，你呢？”
　　“我———”宫泽之前过节，都是把灵位摆出来，点上几香草草了事，“今年，我想要带雾奈回一趟乡下。”
　　羽贺澄夏顶著桌上碧绿的茶水，许久，才说了一句：“什么时候回来？”
　　宫泽想到了答应花开院樱妃明天约会，“后天回去，当天回来。”
　　花开院樱妃挑挑拣拣，这才凑齐两包没烤糊的饼干，过来的时候听到了宫泽他们谈论的话题。
　　“你们在说祭魂节？对了，你看我用胡萝卜雕刻的小马，像不像英俊的战马？”
　　花开院樱妃放下饼干后，兴冲冲的从女仆手里接过来用胡萝卜雕刻的小马，
　　自豪地介绍道：
　　“我给它起名字叫战无不胜君，花开院家的先祖能骑到如此英俊的马，想必一定激动的流泪水。”
　　孟兰盆节前两天有的人家会在屋檐下挂上带家徽的灯笼，用土豆或胡萝卜雕刻战马让祖先的灵魂乘骑回家。
　　当然了，像花开院家、凉宫家这种有家徽的家族才会挂灯笼，宫泽家前几年的孟兰盆节，都是心灵手巧的小爱用土豆雕刻成马摆放在灵台上。
　　花开院樱妃正沉浸在自己的雕刻手艺中，笔直站在她身后的东山茜子瞥了一眼宫泽和羽贺澄夏，面无表情地开口：
　　“小姐，你忘了花开院家族的传说了？每当月圆之夜，孟兰盆节前一天，会有挣脱浅月神封印的牛鬼来吃掉纯洁的巫女，而小姐你，要小心啊。”
　　花开院樱妃一头雾水，心直口快地说道：“啊？我以前怎么没—”
　　话说到一半，嘴便被东山茜子用手堵住了，疯狂给她使眼色。
　　“唔母~”
　　东山茜子松开手后，花开院樱妃似懂非懂的点点头，一脸认真的样子，若有其事道：“对，会有可怕的牛鬼吃掉纯洁的巫女。”
　　羽贺澄夏玩味的眼神扫过东山茜子，视线定格在花开院樱妃脸上，举手提问道：
　　“可是，花开院学姐，你之前是怎么度过的？总不能被牛鬼吃了好几次吧？
　　难道——.”
　　花开院樱妃的心都快提到嗓子眼了，她就知道自己不适合撒谎。
　　“难道牛鬼要吃达到了一定年龄的巫女？比如25岁的？”羽贺澄夏补充道。
　　花开院樱妃眼前一亮，忙点头：“对对对，设定—-不是————·-传说就是这样子的。”
　　说完，她期待的目光投向宫泽。
　　宫泽还未做出回答，倒是羽贺澄夏抢先说道：“辰君，今天正好是迎接日，
　　不如，我们住在这里，虽然民间传闻具有不可靠性，但花开院学姐的安危是最重要的，再说了山上还有偷窃变态狂，住这里一晚，以防万一嘛。”
　　“雾奈——.”
　　宫泽还未说完，手机叮咚一响，雾奈发来消息，说是明天开始放祭魂节的假期，一共放三天，今晚去七海姬月家陪著她。
　　有些时候巧合一两次未必能发现，但在很多时候，宫泽都发现七海姬月出现的时机也太恰到好处了。
　　仿佛是羽贺澄夏的僚机。
　　或许是他想多了，七海姬月和羽贺澄夏，这两个人不管怎么看也混不到一块儿去。
　　“雾奈怎么了？要是雾奈那边有急事的话，你可以回去，只不过恐怕要留下我们一群女人在孤零零的山头上担惊受怕了。”
　　羽贺澄夏装模作样的抹了抹眼泪，可眼角一滴泪珠都没有。
　　宫泽眼角抽搐著，他虽然觉得牛鬼的故事就是在扯淡，但还是留了下来。
　　因为他确实有点担心羽贺澄夏口中游荡在山林中的变态犯罪嫌疑人。
　　不想被羽贺威胁，和担心她的安全是两码事。
　　夜色渐深，北风萧萧。
　　客房的阳台开著，正对著一片树林，春季时鸟语花香，夏季时聆听蝉鸣，
　　秋季落叶飘零，冬季可以赏雪，唯独晚上，从窗外看去一片幽深。
　　有种被深不见底的深渊笼罩的感觉。
　　宫泽起身正准备关上阳台的推拉门，忽然，身后传来眶当一声，花开院樱妃一副担惊受怕的样子向后退著，直到后背撞到了墙面。
　　她脸色发紫，颤抖著指著窗外的幽深树林：“白-白-—-—-白，牛、牛、牛鬼出现了。”
　　吃货紧闭双眼，双手合十，看似虔诚的祈祷著：“鸣鸣鸣，祖先保佑，浅月神保佑，牛鬼先生，我不是故意亵渎您的，请您从哪里来？回哪里去吧—.”
　　东山茜子表情稍稍惊讶，原来小姐的演技这么好，牛鬼的故事明明是她现编出来为给小姐制造机会用的。
　　没想到小姐将故事表演的淋漓尽致，仿佛真的看到了牛鬼一样，嗯，应该给小姐颁发奥斯卡影后奖。
　　其实，花开院樱妃是真的在树林深处看到了一个长著两根牛角，身体强壮，
　　披头散发的黑影。
　　“我过去看看。”
　　宫泽不害怕什么牛鬼，反倒是他认为这个时间点，又是在阳台附近出现的人影绝对不是什么好人。
　　花开院樱妃想要阻止宫泽，最终慢了一步，宫泽已经从阳台上踏了出去，钻进了幽深的树林。
　　羽贺澄夏将手贴在腰带上的枪包上了，她和宫泽想的一样，不怕对方是鬼，
　　就怕对方是心怀鬼胎的内衣大盗。
　　忽然，草丛中发出声音。
　　宫泽摆出格斗姿势，蓄势待发，正要一脚端上去。
　　就见，草丛里钻出来一个头戴兔子耳朵发箍、身强力壮、胸口长满胸毛的男八“别别别，别揍我。”男人的声音尽显凄惨。
　　在夜色下，宫泽看的不是很清楚，他皱了皱眉头，惊讶地脱口而出：“成田凉介？”
　　“宫泽？”
　　成田凉介听见熟悉的声音，明显一愣，紧接著眼眶发红，想要紧紧抱住宫泽，却被他躲了过去。
　　“没想到啊，没想到，你这浓眉大眼的家伙？竟然没抵挡住诱惑，做出这种龈之事，我劝你还是去自首吧。”
　　宫泽恨铁不成钢道。
　　“啊？龈？我？”成田凉介一脸委屈，“逃跑也算？”
　　“逃跑？”宫泽一头雾水。
　　接下来他听了成田凉介声情并茂的讲述，顿时哑口无言，有点同情成田凉介了。
　　成田凉介说自己谈女朋友谈得好好的，都和铃子约好一起回家祭祖了，结果半路杀出来个铃子的姐姐。
　　铃子姐为了把他和玲子分开，就把他和铃子绑到了一间白色的房间内。
　　在铃子的目睹下，不断让羞辱他，甚至让他穿上萌哒哒的女装，无情的策，嘴上恶狠狠地还说著：“我让你让我吃冈本，我让你让我吃冈本。”
　　每说一句，鞭策的力度便增加一分。
　　成田凉介最终不堪其辱，凭借过人的身体素质逃了出来，不过身无分文，又没带手机，从郊区一路跑过来。
　　由于显眼的穿著让人误认为是变态，没办法只好走小路，结果走小路迷路了，尤其是晚上，山路险峻，更不敢走。
　　“呜呜呜，宫泽你一定要帮我呀，我得赶紧回去拯救铃子小姐-—”
　　见成田凉介悲戚的模样，宫泽有点不忍心告诉他真相了，总不能告诉他“铃子”其实是“铃野”，打你的那个人的名字才叫“铃子”。
　　话说回来，凉宫铃子肯定通过某种方式知道了成田凉介是他的前同事，否则动刑的时候不可能增加这么多的私人恩怨。
　　这件事是他对不起成田凉介。
　　宫泽不管是出于羞愧的心理，还是出于朋友关系，他拍了拍成田凉介的肩膀：“要不要在这里休息一下再走？前面亮灯的地方是我朋友家。”
　　“不了，我要尽早下山，去警局报警！”成田凉介天真的认为只要报警就能解决绑架勒索的事。
　　宫泽没有挽留：“给你我的车钥匙，顺著车内导航走就可以了。”
　　“对了，前面是悬崖，你怎么进来的？”
　　成田凉介带著宫泽从附近铁网的缺口爬出去：“我一直以为我跑到深山老林了，见到有灯光就过来了。”
　　宫泽钻出来，回头看了一眼前面亮灯的宅院，这应该是花开院家的后院。
　　如果他记得没错的话，后院正对著的后山是完全没有被人类开发过的原生态山林。
　　好家伙，成田凉介从后山爬上来，搁这里玩荒野求生呢？
　　宫泽带著成田凉介绕到了正门，又在车里取下行车记录仪的储存卡，换上了备用的储存卡。
　　成田凉介临走前，还把黑色、邦邦硬的兔子发箍戴到了宫泽头上：“好兄弟，不多说什么了，我先下山，回去再请你喝酒。”
　　车灯亮起，顺著昏暗的盘山公路慢慢远离。
　　宫泽忽然想起了一件事，既然变态犯罪嫌疑人的事情解决了，他应该跟著成田凉介一块儿走的。
　　算了，手机也没拿，要是这么突兀的走了，花开院樱妃指不定被吓成什么样。
　　宫泽没有原路返回，而是走进了正门。
　　客房内。
　　一群人守在阳台外面，花开院樱妃后背紧紧贴著房门，风每吹动一次，便咽口唾沫。
　　等了好久，也不见宫泽回来。
　　“白、白君该不会被牛鬼吃了吧？”
　　突然，花开院樱妃身后的房门被打开，回眸一看，宫泽脸色阴沉，头上长了两根角，身上还在滴水，活像一具刚从胃里爬出来的死尸。
　　“什么被吃了？”
　　花开院樱妃眼珠向上翻白眼，腿脚发软，双腿呈“w”型瘫软在榻榻米上。
　　“啊啦，湿了。”羽贺澄夏不小心将手里黄褐色的茶水撒在了榻榻米上，目光却盯著花开院樱妃，不知道在说谁。
　　“小姐、小姐、快来人帮小姐宽衣解带送去浴室。”
　　东山茜子连忙呼喊道。
　　羽贺澄夏不紧不慢的绕过花开院樱妃，扫了一眼宫泽：“身上怎么弄得这么湿，快脱下来，不然对皮肤不好。”
　　“可能因为昨天晚上下雨，草丛的树叶上全是露水。”
　　宫泽认为现在需要换衣服的人不是他，而是花开院樱妃。
　　如果以花开院樱妃的视角，当然可怕，毕竟阳台外面的树林深处是悬崖，虽然用铁网围著，但宫泽刚从阳台出去，又突兀的在她身后出现。
　　很难不让胆子小的她联想到可怕的事情。
　　只能说因果循环，早知现在，何必当初编个故事用来达成目的。
　　有东山茜子这个战斗女仆在，宫泽没有和羽贺澄夏住在一间客房，小女仆故意把羽贺澄夏的房间安排在了侧殿的客房，就在她房间的隔壁，可以监视这个小姐的情敌。
　　花开院家的独立淋浴间不少，毕竟要供很多女仆使用，宫泽草草洗漱过后，
　　就躺在了床上。
　　给不认识的女仆要来的数据线和充电器后，一边给手机充电，一边玩手机。
　　殊不知，刚刚泡完澡，换了一身浅蓝色浴袍的花开院樱妃醒了过来，她坐在卧室柔软的大床上。
　　床对面是两台电脑，正通过针孔摄像头监控著宫泽的房间和羽贺澄夏的房间。
　　这套监控系统还是花开院纱英为了窥视家里女仆的私生活，偷偷安装的，被东山茜子找了出来。
　　花开院樱妃勃然大怒，让花开院纱英在神社做了一个月的义工。
　　但监控系统并没有被拆除，因为东山茜子建议留著以防万一。
　　这时候终于派上了用场。
　　先看羽贺澄夏房间的监控画面。
　　羽贺澄夏洗完澡后，穿著黑色的浴衣，趴在床上玩手游，没有什么奇怪的举动。
　　反观宫泽这边，怎么开始脱衣服了？
　　不，监控画面拉大，他拿著手机，好像在和雾奈果聊，雾奈的身后好像躺著睡著的人影。
　　ps：万分感谢万门万钥之主大大的盟主打赏，orZ，中秋节期间一定努力加更！保底万字！

第241章 原来你没睡著啊
　　2024-11-20 08:33:19 作者： 是云铃哒
　　专心致志盯著电脑屏幕的花开院樱妃想到了客房里发生的事，脸一阵红一阵绿。
　　啊啊啊，为什么会这么失态，都没脸见人了。
　　自己要不要窥视，如果被白君发现了怎么办？可是错过了这么好的机会，就没有下一次了。
　　嗯，这不是偷窥，是为了白的安全著想。
　　花开院樱妃一边在心里催眠自己，一边低下头，脸都快贴到电脑屏幕上了。
　　客房内。
　　宫泽脱下白色衬衫的扣子，雄伟的胸肌，三维感十足的腹肌，都被一层冷白色的皮肤覆盖著，无一不在吸引著手机对面的雾奈。
　　他看著雾奈穿的一身明显不合身的宽大粉色睡衣，袖子撸到了胳膊肘的位置，弓腰侧躺在床上，吮吸著右手大拇指，像一个刚满月的宝宝。
　　“老婆，七海睡著了？”宫泽看向视频角落里充当背景板的七海姬月。
　　雾奈小心翼翼扭过身，用手指测了一下七海姬月的鼻息，重新爬回了被窝，
　　小声应了一声：“嗯，刚才还在和我聊天，刚睡著，老公，内衣小偷抓到了吗？”
　　“怎么说呢？算是抓到了吧！”
　　宫泽将事情的真相选择性的对雾奈进行了隐瞒，他晚上不在家的时候都会跟雾奈说一声。
　　你说真相，不能只说真相，要学会随机应变，对事情进行切割，当然，绝对不能说谎言。
　　因为一个谎言需要无数个谎言去弥补，很容易就会被人看破。
　　比如这一次，雾奈突然跟他视频通话，如果他不在家，就无法做出解释。
　　但宫泽提前给雾奈说了一声，说山上出现了盗贼，他和警察为了花开院樱妃的安全著想，决定在这里住一晚。
　　所以雾奈没有多问，还特意关心宫泽的安危：“嗯，没事就好，花开院小姐真是多灾多难，绑架的事还没结束，就遇到盗贼了。”
　　宫泽将这个问题抛之脑后，笑嘻嘻的对著电话对面的雾奈说道：
　　“老婆，还记得我们刚谈恋爱的那会儿吗？
　　01
　　“记得，我们一起牵手去上课，在200多人的大教室里腻歪在一起，哼，想起来了，你那时候总是玩我的头发。”
　　“不是这件事，我是说大二暑假。”
　　宫泽提起这件事，雾奈先是愣了几秒，紧接著心虚地望了望睡在自己旁边的七海姬月，见没有醒来的迹象后，面红耳赤的对著宫泽说道：
　　“老公，你疯了吗？竟然让我在好朋友面前做这种事，不可能，绝对不可能，这太难为人了。”
　　要说大二暑假发生了什么事？
　　那时候宫泽和雾奈经历了一年的青涩恋爱阶段后，在暑假前夕，有了夫妻之实。
　　不过美好总是短暂的，学生恋爱党总是避免不了在暑假期间分开，况且雾奈的父母非要带著她回老家避暑。
　　就这样，两个人一个在东京过著暑假兼职的生活，一个在岩手县过著田园风光。
　　所以嘛·——·
　　果聊就成了雾奈和宫泽继家常便饭外，另外一个每天需要完成的事了。
　　宫泽还记得，雾奈的老家是传统的农村木房，门前就是菜园，菜园旁边有堆放杂物和农具的仓库。
　　雾奈的房间在二楼，锈迹斑斑的窗台上放了三四盆向日葵，不像是城市里粉刷的墙面，黑色中掺杂著棕色的墙面给人一种历经沧桑的感觉尤其是房间里的木床，每次剧烈摇晃都会发出咯哎咯哎的声音。
　　那时候的星乃雾奈可比这时候的宫泽雾奈青涩多了，和宫泽果聊前，都心虚地伴装成去厨房偷吃东西的模样，实则在楼下转一圈，看看父母有没有睡著。
　　当听见熟悉的声后，便是她放飞自我的时候。
　　届时，二楼的木窗咯哎咯吱响个不停。
　　女人也有是圣人状态，当星乃雾奈进入圣人状态后，她自己照镜子都觉得自已笑得特别甜。
　　第二天早上起来，心情愉悦的她会给父母做饭，连父母都夸她长大后，一定是一位贤惠的妻子。
　　这时候，刚上幼儿园的星乃柚希总会适时来上一句“内酱，昨天晚上将自己裹在被子里像条毛毛虫”吓雾奈一跳。
　　思绪回到现在—·
　　有的人回顾以前的时光总是认为以前的自己很傻，很幼稚，雾奈也不例外，
　　每个人都有自己的小秘密。
　　她的小秘密之一就是曾经瞒著父母和喜欢的男孩子果聊，
　　手机扬声器里传来宫泽的声音，雾奈心虚的将音量调到最小，仅能听见的程度。
　　“我猜你刚才肯定回想了吧？第一个提出果聊的人可不是我喔。”
　　雾奈口是心非地嘟了嘟嘴：“我们那时候还小，都不懂事。
　　“是、是、是，我的星乃同学，身体扭动成毛毛虫的星乃同学。”
　　宫泽和雾奈在大学经历了许多事，每一次事件都让人无法忘怀。
　　大一下学期告白前，有过雾奈恳求宫泽帮忙准备实验素材的小尴尬，有过一起加入潜水社的经历，也有过在萝莉学姐和雾奈两人之间纠缠，
　　甚至研学旅行，他被男同学坑著闯进了女生房间，被雾奈藏在被窝下面。
　　期末周为了不挂德语考试，顺利邀请雾奈成了他的家教老师。
　　妹妹高中三者会谈，他为了补考没有去，雾奈谎称是妹妹哥哥的女朋友代替他去了三者会谈。
　　寒假在水上游乐园，雾奈见到宫泽和池上梓一起做兼职，装成客人观察了他们一天，最终在看到了池上梓对宫泽告白后并被宫泽拒绝的画面后，她确认了自己的心意。
　　雾奈小脸都滚烫了起来，见曾经的宫泽同学，现在的老公仍在坚持，那个曾经傲娇的女孩主动后退了一步：
　　“先说好，适可而止，不能吵醒姬月。”
　　“那当然。”
　　宫泽一脸快让我康康的表情，在视频里看雾奈和在现实中看宫泽是截然不同的感觉。
　　“看、看哪里？”
　　雾奈小声问道。
　　”der Bauch。'
　　这是宫泽为数不多还能记住的德语单词之一，意思是“肚子”
　　雾奈小心翼翼的解开睡衣的扣子，背靠著她，侧躺在床另一侧的七海姬月心痒难耐。
　　为了不惊扰雾奈，她的动作比雾奈还要轻微，生怕雾奈知道她没睡著。
　　手是试探著摸到放在枕头旁边的手机，迅速将手机抽到了被窝里。
　　一张床上，两个女人侧躺著背对著背，一个在和老公果聊，另一个在和别的女人聊天。
　　七海姬月：“你在干什么？’
　　羽贺澄夏：“你管我？”
　　七海姬月：“宫泽和雾奈在果聊。”
　　羽贺澄夏：“噢。”
　　七海姬月：“没其它反应？”
　　羽贺澄夏：“能有什么反应？他们两个在一起都四年了。’
　　七海姬月：“我以为你是真心喜欢宫泽的。”
　　羽贺澄夏：“雾奈也是我老公。”
　　羽贺澄夏了一句，让七海姬月哑口无言，她本就不是那种容易被人拿捏的性格，要不是七海姬月手里抓著她的把柄，
　　分分钟让七海姬月的本性在雾奈和宫泽面前暴露出来。
　　话又说回来，辰君的事让她很难不在意。
　　羽贺澄夏从床上起身，穿上室内鞋，还是决定看看自己的两个老公在干什么。
　　“你去哪里？”
　　一直在监视羽贺澄夏的东山茜子突元的出现在她身后。
　　“去洗手间。”
　　“我们一起吧，正好我也想去。”
　　“听说你被花开院学姐的妹妹欺负过？女孩子之间只穿著袜子贴贴。”
　　东山茜子动作明显一滞，“你怎么知道？’
　　“纱英有拍视频的习惯，之前教训她的时候，检查她的手机，不小心看到了，身材保养的不错。”
　　羽贺澄夏凝视著低下头，双手紧的东山茜子，面无表情地说道。
　　忽然，东山茜子动了，一脚向著羽贺澄夏的腹部踢去：“抱歉，我不能让你去打扰小姐。”
　　羽贺澄夏后退一步，顺势抓住东山茜子踢过来的脚踝，用力往前一拽。
　　就在两人打的有来有回的时候。
　　凌晨一点，正殿。
　　花开院纱英打了个哈欠，迷迷糊糊的从房间里走出来。
　　身为花开院家的二小姐，她一直都想吐槽家里的设计，这么大的宅院，为什么不多设计几间洗手间？
　　她起夜的时候，还得走过一条长长的走廊才能到洗手间。
　　拖鞋拖在地上发出啪嗒啪嗒的声音。
　　啪叽一声。
　　睡眼蒙胧的花开院纱英额头撞到了柔软的东西，抬头一看，才看到衣衫不整，刚从房间出来的花开院樱妃，带著睡意的哈欠声音说道：
　　“老姐，你也来尿尿？”
　　“你说话能不能文雅一点？”
　　“噢，老姐，你也来厕所办点事？我房间里有道具。”
　　“好了。”花开院樱妃打断了妹妹接下来的话，“你要著急的话，你雪铁龙去，我去另外一个洗手间。”
　　“不用了，我不著急。”
　　花开院纱英见老姐进去后，背部倚靠在墙面上等待著，眼皮时不时的合上，
　　她又快睡著的时候，看到走廊深处走过来一道人影，白色衬衫的扣子还没有系好，毫无疑问是宫泽了。
　　“嗯？你也来尿尿—-不——-也来厕所办点事，这里已经有人排队了，穿过拐角，还有一间洗手间。
　　（，
　　宫泽点点头，加快了脚步，他是喝水喝多了，才不是因为跟雾奈一起聊天呢。
　　“啊呜~”花开院纱英打了个哈欠，喃喃自语著：“晚上想去厕所办事的人还真多。”
　　想著，她决定帮一下老姐。
　　由于东山茜子的特意安排，宫泽住的客房正好在花开院樱妃的隔壁，而宫泽房间的隔壁却是花开院纱英的卧室。
　　之前她和老姐的房间本来只有一墙之隔，后面发生了一些事，两人卧室的中间便空出了一间客房。
　　纱英走到自己的卧室，将被褥什么的全都搬到了宫泽的房间，然后又把宫泽房间的被褥移到了花开院樱妃的卧室。
　　花开院樱妃对家里的结构早就熟悉无比，闭著眼睛走都不可能走错，由于太困和没开灯，并没有注意到床下面多了一床被褥，死猪一样趴在床上睡著了。
　　然后由于睡相不好，又从床上滚了下去，在床和墙面的缝隙之中抱著宫泽的被褥睡得很香。
　　宫泽在洗手间简单洗漱了一下，拐过拐角又走过长长的走廊后，顿时有些懵。
　　走廊这一排的推拉门都是一样的款式，他到底住哪间来著？
　　记得好像是南边的倒数第三间。
　　他很容易就打开了倒数第三间的推拉门，这让他更加确认这就是自己的客房毕竟自己去洗手间的那段时间没有锁门，如果是花开院樱妃和她妹妹的房间话应该锁著门。
　　宫泽没有开灯，本想直接扑到柔软的床上，可走近的时候才发现一位少女扯了扯身上的被子一脸惊恐的看著他：
　　“谁？”
　　宫泽内心闪过了一百万句草泥马。
　　“我说我走错房间了，你信不信？”
　　“呼~，原来是姐夫，吓我一跳，你是来找我借道具的吗？是不是要狠狠惩罚姐姐了？”花开院纱英一脸期待。
　　宫泽松了口气，没有误会就好。
　　他赶紧退出妹妹的房间，走到隔壁，拉开门走了进去，并锁上了门。
　　进门的一瞬间，有一股淡淡的草莓蛋糕香味。
　　宫泽按下灯的开关，却发现房间断电了，不过手机还有不少电量，用微弱的灯光观察了一下周围后。
　　不过，话又说回来，花开院家的房间总有一种相似美，几乎每个房间的布局都是一样的。
　　宫泽没有多想，躺在床上，继续和老婆视频聊天。
　　“老公，上完厕所了？”
　　“嗯，继续。”
　　视频中的雾奈身上只穿了一件袜子，白皙、圆润的小脚趾害羞得蜷缩在一起宫泽眼睛都快看直了，他感觉自己好像生病了，身体的某一部分发生了硬化。
　　十几分钟后。
　　视频中，雾奈小脸通红的说了句：“老公，晚安，要把人家的房间打扫干净喔。”
　　挂断电话后，宫泽从床上起来，准备再去洗手间洗漱一下。
　　结果这时，房间灯光突元的亮了起来。
　　他看到了书桌上两台正处在关机状态的电脑、墙面贴著的海报、一整面的落地镜，衣柜的颜色有所差异。
　　这些细节处处都不像他住的客房。
　　宫泽同样注意到了落在床和墙面缝隙中的被褥，以及鸭子坐在地上，瞪大双眼的花开院樱妃。
　　此时，吃货的脑子里闪过了无数的可能性。
　　白为啥出现在她的房间？
　　又为啥在她的房间和雾奈果聊？
　　谁知道她莫名来了一句：
　　“我想学料理了。”

第242章 女儿无用，母亲在线指导
　　2024-11-20 08:33:20 作者： 是云铃哒
　　“唔，咳咳咳咳—”
　　“用不用喝点水顺顺嗓子？”
　　“用不著，别看我嘴小，张开还蛮大的。”
　　“小心下巴脱臼。”
　　“怎么可能会脱臼嘛？”花开院樱妃刚说完，就感觉下巴有点合不上了，应该是心理效应。
　　区区一根胡萝卜而已，一口塞不进肚子里就是对本吃货小姐的侮辱。
　　“好吃吗？”
　　“有点特别，我还是第一次吃-—”花开院樱妃拿勺子在咖喱饭里挖了一块胡萝卜放进嘴里细细品尝，“嗯，说不出来的感觉，有点清淡，却特别好吃，这是什么原理？”
　　十几分钟前吃货想要吃咖喱饭，宫泽扛著困意在厨房里做了一顿雾奈最喜欢吃的胡萝卜咖喱饭。
　　“饿的人吃饭团都是香的，好了，我去沙发上睡觉了。”
　　宫泽在沙发上铺著提前搬过来的被褥。
　　花开院樱妃拿纸巾擦了擦嘴，扯著宫泽的衣角，明亮的眼神十分真诚不带一点杂质：“呐，白君，明天的约会取消。”
　　宫泽愣了愣，回眸看到了少女灿烂的一笑。
　　“祭魂节假期，雾奈一定不愿意和心爱的人分开，祝你们玩的愉快，不对，
　　祭魂节的祝福是不是显得十分奇怪？”
　　“义真是个傻瓜，嗯，总之你别太往心里去。”
　　花开院樱妃干笑著，挠了挠脑袋，是啊，每个人都有欲望，她也有。
　　但比起这些欲望，她更倾向于欲望之外的真实情感，当然，之所以做出这种决定，有一大部分原因是因为刚从洗手间回来，
　　圣人状态下，一点儿想法都没有。
　　宫泽突元的将花开院樱妃楼在怀里，在吃货手足无措下，抱著的力度更紧了一些，“谢谢，樱妃。”
　　花开院樱妃悬在半空中的手臂，慢慢搂住了宫泽的腰，小脸埋进了他的怀里，声音很小，小到宫泽都听不清她在说什么。
　　“好羡慕雾奈。”
　　就在花开院樱妃吃到宫泽做的咖喱饭，心满意足的回房间时，手机铃声忽然响了，接通后，扬声器里传来暴躁的声音：
　　“你是不是没谈过恋爱？怎么这么笨？这时候就应该把他按在床上，如果你自己按不动，可以多找几个人帮你！”
　　花开院樱妃猛然一惊，感觉有无形的双眼在监视自己，站在走廊里四处张望。
　　“别找了，我没在你家安装摄像头，倒是安插了几个线人。”古川纱耶未恨铁不成钢地说著，“接下来按我说的做，让东山茜子在后面偷袭他，狠狠束缚住他的肩膀，然后你去抽腰带———”
　　“让白拿著腰带抽我？”花开院樱妃学会插嘴了，“可我没有那种癖好。”
　　“呢--你真的是我养大的吗？怎么感觉有点傻？绝对是遗传那个欧派女。”
　　古川纱耶未险些无语，“当然是先和他有夫妻之实了，要是我当年对你父亲这么主动，就没有你了，唉~”
　　再温柔的人也是有小脾气的，花开院樱妃最讨厌古川拿自己母亲说事，嘟著小嘴，气鼓鼓地回了一句：“父亲当年是把你当妹妹看待的。”
　　花开院父母结婚的时候，古川纱耶未才十六岁，纯正的高中极道大小姐。
　　“混蛋，我和你父亲kiss的时候，你连蝌蚪都不是，你再我，我把你和你的小男友关进封闭的笼子里，等你什么时候有长进，再放你们出来。”
　　古川纱耶未怒气冲冲地说道。
　　见过包办婚姻的家长，花开院樱妃还是第一次见包办传宗接代的家长。
　　不是说好不干预嘛？果然，小妈嘴里的话一个字都不能信。
　　“好，我做，我做还不行吗？有必要威胁我吗？”花开院樱妃心里委屈。
　　她真的想当一个纯粹的、追求真爱的战士，而不是像闺蜜那样的牛头人。
　　手机扬声器的声音变得和缓起来：
　　“不错，乖乖的听妈妈的话就对了，妈妈又不会让你走上歧途，要是当年我有这个条件，还有你亲妈什么事？”
　　“我爸只把你当妹妹。”
　　“闭嘴，再说把你舌头割了。”
　　花开院樱妃乖乖闭上了嘴。
　　“不要错过这次机会，我只能帮你生米煮成熟饭，情感问题你想办法解决，
　　男人嘛，多哄几次就好了，你听到没有？”
　　古川纱耶未其实一直都把花开院樱妃看成当年的自己，她嘴上说花开院樱妃不像她。
　　其实就是因为花开院樱妃在感情的问题上太像她了，所以她在处理相关事情时才会如此暴躁。
　　她最后悔的事就是年轻的时候在感情问题上不够强硬，她当年犯过的错，绝对不能在女儿身上再犯一回。
　　花开院樱妃点点头。
　　手机对面的古川纱耶未又怒了：“你怎么不回答？是不是怂了？”
　　花开院樱妃无语至极，不是你说让我不说话的吗？暴躁的傲娇女真难伺候，
　　怪不得当年沦为败犬。
　　如果我是我父亲，我也不选你，就让你在一旁看著，气死你。
　　花开院樱妃也只敢在心里吐槽了，现实中，她遇见古川纱耶未就会露怯，就好像大灰狼对小绵羊的天然压制一样。
　　花开院家的客厅很大，柔软的沙发上可以足足躺下三个人，比起来正殿最外面的接待室，这里的装修风格非常欧美化。
　　宫泽睡得正香，白色的被褥从沙发上掉了下来，正要翻身的时候，忽然感觉有两条手臂从自己的腋下穿过，锁住了自己的肩膀。
　　他猛地睁开眼，想要用蛮力挣脱，回眸一看，在阴影下看到一张熟悉的脸。
　　是花开院家的战斗仆一一东山茜子。
　　此时，东山茜子穿著黑白相间的女仆装，看似是娇弱无力的少女，实则是战斗经验丰富的女仆。
　　从对方腋下穿过，锁住对方的肩膀，在躺著的姿势下，除非你腰部力量能支撑起大于本身两倍的质量，否则，肾上腺素爆棚也难以起来。
　　况且，宫泽还没有往腰部集中力量，就看到黑暗中穿著浅紫色浴衣的花开院樱妃面红耳赤地爬了过来，坐在了他的腿上。
　　解开浴衣的腰带，衣服随著白嫩光滑的肩膀滑了下来，皱巴巴的布料堆在腰间。
　　“白、白，这是那个女人的命令，闭上眼晴，很快、很快就会过去了。”
　　说著，花开院樱妃俯下了身。
　　我家里的钱花不完，过著衣食无忧的生活，想吃提拉米苏，就吃提拉米苏，
　　不想吃提拉米苏就换成草莓蛋糕每个人都有缺点，我也一样，比如爱情上的缺点，我爱上了闺蜜喜欢的男八之前听闺蜜讲说和她男人的种种事迹，对我来说就是一种炫耀，可是我没有勇气去抢闺蜜的男人。
　　到了25岁，我最大的梦想变成了喜欢的男人和所有的女人都分手，然后才我才有勇气迈上一大步。
　　可是万万没想到，毫无勇气可言的我，依旧尝到了闺蜜之前尝过的味道。
　　花开院樱妃结束了内心的独白，拿起手机焦急地喊道：“喂，妈，口太小了，要怎么处理？”
　　手机对面的古川纱耶未打了个哈欠：“这时候知道叫我妈了，扒开，塞进去，行了，笨手笨脚的样子也不知道遗传谁，你去一边，我来。”
　　古川纱耶未打开门，走进厨房，依旧穿著那套黑色的连衣裙，抢过花开院樱妃手中的酱料包，开处理好的鸡肚子，塞了进去。
　　“我特意从港区赶过来给你做母鸡汤，这几天好好养养身子，成为女人的感觉怎么样？”
　　花开院樱妃默不作声，心虚地将手背到了后面。
　　昨天晚上，她还是没有下定决心，没有进行到最后一步。
　　光是如此简单的过程，她便经历了复杂的情感变化，从一开始的不安到后来的羞涩，再到结束后的些许懊悔。
　　花开院樱妃选择对小妈隐瞒真相，说昨晚自己已经和宫泽有了进一步的发展昨晚的小妈在电话那头沉默了许久，直到挂断电话后都没再说一句话，谁知道今天一早，亲自来她家里帮她做早饭了。
　　花开院樱妃第一次见行动力如此强的古川纱耶未，险些不认识这位平时对她要求严格的人了。
　　“小妈，如果我不喜欢宫泽辰，你还会强迫我吗？”花开院樱妃鬼使神差的问了一句。
　　古川纱耶未虽然不经常做饭，的之前学过的厨艺还在，一边处理料理，一边漫不经心的回答：
　　“我很正常。”
　　“那不就完了，我是看著你长大的，从小学到高中就没见你有过男朋友，然后就听到了凉宫大小姐性取向不正常的传闻，我一度认为你废了。”
　　说著，古川纱耶未瞪了一眼鬼鬼祟祟探出一个小脑袋的小纱英，纱英吓了一跳，赶紧缩回了脖子，她接著说道：
　　“几个月前，你刚从国外回来，就不学好去酒吧，我去绑你过来，远远的就看到了你和一个男人有说有笑的。”
　　花开院樱妃插了一嘴：“那时候我还不认识宫泽。”
　　“嗯？”古川纱耶未微微一愣，将一整只处理好的鸡放进了锅里，嘴角微微上扬，露出意味深长的笑容：
　　“那可能我记错了，我以为他高中就是你的idealman。
　　“idea”man？”花开院樱妃重复著一遍小妈嘴里的单词。
　　高中时代的宫泽不是小透明吗？那时候她也没想著谈恋爱呀！
　　大不一定是好，但好一定得大。
　　宫泽也算是体验过细糖的男人了，大小姐从来没有用过宝宝食堂帮他按摩，
　　虽然学妹用过，但和吃货不是一个量级的。
　　就像是手机壳，全包裹和半包裹的手感就是不一样。
　　呢··.·
　　自己脑子里怎么会想这么龈的事？
　　昨晚他有一定的概率能挣脱出来，可身体诚实是真的诚实呀，完全不带抵抗的，任由花开院樱妃躁。
　　宫泽是坐羽贺澄夏等警车回家的，看羽贺澄夏脸上的黑眼圈，不知道昨晚经历了什么，他识趣的没有问。
　　羽贺澄夏一路上没有怎么开口，快到目的地的时候看了一眼宫泽：“夜深人静的时候，不要偷看我的视频，我会害羞的。”
　　“你把我的视频拿过来，我们交换。”宫泽期待的提议道。
　　“我考虑考虑。”
　　羽贺澄夏看著宫泽下车，一脚油门踩下去驶离了住宅区，刚把车开到商店前，就想起来今天是她轮休，将警车送回警观厅后，开著她那辆马自达去了寺庙。
　　8月15日，岛国的祭魂节。
　　距离被花开院樱妃强制按摩已经过去一天一夜了，宫泽仍忘不了那种像是陷入巨大化布丁的那种包裹感。
　　通往岛国东北部的新干在线坐著宫泽、雾奈、小爱以及七海姬月四人。
　　目的地是宫泽的老家一一被层层叠峦的山地包围住的小村子。
　　巧合的是宫泽和雾奈的老家都在岩手县，只不过一个在不沿海的最北端，一个在沿海的最南端，南北狭长180多公里，说是老家在同一个地方也不恰当。
　　“我刚才在地图上查了一下，竟然距离东京有400多公里，好远。”七海姬月打著哈欠说道。
　　宫泽白了一眼七海姬月：“是你非要跟著过来的，说要体验田园风光。”
　　见闺蜜和老公即将吵起来，雾奈连忙充当和事佬：“好啦，好啦，你们俩不是青梅竹马吗？应该多理解一下才对，就不要吵了，我也是头一次去辰君的老家，话说，那里还能住人吗？”
　　“这个——-我也不是很清楚。”宫泽看向窗外飞快向后流失的景色，“记得上一次回去，还是高中毕业的那个暑假。”
　　“你们夫妻俩该不会是题我的身体？然后联合起来把我哄骗进深山老林里吧？”说著，七海姬月装出担惊受怕的样子，双手交叉护住了身体。
　　宫泽在脑海里联想了一下雾奈从身后束缚住七海姬月的场景，紧接著扫清了脑海里的废料。
　　“怎么可能？雾奈不会这样做。”
　　“那你会这样做咯。”七海姬月看似随意的问道。
　　两人之间时常互，甚至相互飙起荤段子，而雾奈对此早已习以为常，她将这些看作是朋友之间的随性之举。
　　毕竟自己的老公和闺蜜本来就是青梅竹马兼好朋友，如果连聊天都要限制，
　　那也太自私了吧。
　　说不在意那是假的，只不过雾奈会尽可能的不表现出来。

第243章 宫泽有出息了，带两个老婆回家
　　2024-11-20 08:33:20 作者： 是云铃哒
　　夏风裹挟著雨后山林中泥土的芬芳，从拉开的客车缝隙里吹了过来，撩动了少女额前的秀发。
　　下了新干线后，要换乘客车才能通往偏僻的小山村。
　　这一路上，七海姬月都坐在靠窗的位置，目光投向倒映著蓝天白云的水稻田，少了城市的喧嚣，增添了之前没听过的许多声音。
　　老旧客车的嗡鸣声、蜻蜓振翅的声音、两只秋田犬在路上打闹，一只不小心掉了下去，沾了一身乌黑的滋泥。
　　“宫泽生活的地方？”
　　“以前只有寒暑假回来，上了高中，就不经常回来了。”
　　七海姬月没有多问，继续单手托腮，望著窗外，仿佛窗外的景色比宫泽更吸引她。
　　宫泽爱刚才被车摇晃得睡著了，被谈话声吵醒，揉著蒙胧的睡眼望向窗外：“老哥，你和安冈太太说过了没有？我们今天回来。”
　　安冈太太是宫泽老家的邻居，是一个勤劳且善良的人，宫泽一家搬去东京后，安冈太太农闲时都会热心的帮忙清理宫泽老宅的院子。
　　宫泽父亲还在世的时候，到了暑假农忙，来老家都会帮助安冈太太干农活，
　　宫泽的后妈，也就是小爱的亲妈也会烤些饼干送过去，两家相处的很和谐。
　　自从父母离世后，宫泽除了高中毕业的那个暑假在村里呆了好几天，之后便很少回来了。
　　几人结束了客车的颠簸，一下车，刺眼的阳光照得险些睁不开眼，炎热的温度连空气都能扭曲。
　　雾奈和七海姬月穿著一样的白色清凉款连衣裙、粉色凉鞋、以及同款带蝴蝶结的遮阳帽，这些是两人逛商店的时候买的，
　　七海的那件白大褂在都市里穿没有什么违和感，但来到乡下，就像是混在狼群里的哈士奇一样显眼。
　　雾奈和七海姬月站在一起，一个将头发扎成了高马尾，另一个则是披散在肩上的波浪长发。
　　若两人戴上墨镜不仔细看面容，被人误认成双胞胎姐妹都不奇怪。
　　“你们别跑这么快，距离我家还有老远。”宫泽提醒了一句在田间小路上左右张望、像好奇宝宝一样的雾奈和七海姬月。
　　“老公，家里有网兜嘛？我要抓蜻蜓。”
　　‘虾—————-不对，是蛇，黑红相间，好漂亮，好想要。”
　　眼看，七海姬月眼里冒光，蹲下来即将伸手抓住盘在水稻阴影里的不知名小蛇。
　　“蛇？”
　　雾奈以为七海姬月在开玩笑，回头警了一眼，然后就看到了那条吐著蛇信子，上身自立起来做出攻击姿势的小蛇吓得她浑身发软，腿脚不由自主的颤抖起来，嘴唇跟著颤抖：
　　“快、快放下，老、老公，你快救救姬月。”
　　宫泽愣愣地看著七海姬月一把抓住蛇的脖子，拎了起来，蛇那光溜溜的尾巴飞速缠绕在七海姬月的手腕上。
　　他有些生理不适，以为七海姬月可能会拿树枝戳它，谁能想到她上手去抓？
　　七海姬月掐著蛇头，径直走到宫泽身旁：“有瓶子吗？莪想养它。”
　　听得宫泽右眼皮直抽搐：“没有，要不你还是放了它，小蛇妈妈还在等它回去吃饭呢。”
　　七海姬月倒没有强求，遗憾地看著放生的小蛇左右摇摆飞快冲向水稻田，她曾经养过一条宠物蛇，死后被她做成标本了。
　　雾奈偷偷瞄著七海姬月抓过蛇的那条手，落后两步，拉开距离，在姬月洗手消毒之前，她不会靠近姬月了。
　　村子里的房间分布的很零散，房与房的距离相隔了差不多几百米，中间要么是稻田，要么是蔬菜园和果林。
　　离开大路穿过一条崎岖的小路，再经过几处稻田，背靠著一处小山丘的两层木房就是宫泽到老家了。
　　老家门口立著早就不用的葡萄架，宫泽以为早就没有了，没想到还在这里。
　　“宫泽哥、小爱姐。”
　　远处传来惊喜的声音，随著声音越来越清晰，一个留著短发小麦皮肤的女孩冲了过来，一把抱住了宫泽。
　　“我还以为你们不回来了，好久不见，宫泽哥越来越像大叔了。”
　　少女很外向，完全没有对几年不见的宫泽感到生疏。
　　“这是我们邻居家的女儿，安冈良子，今年应该上—-上—”宫泽给雾奈她们介绍著，一时间忘了邻居家女儿的年龄。
　　还好，安冈良子心直口快的接过话茬：“今年升到高中一年级，请多多关照安冈良子打量著穿著同样款式连衣裙、从大城市来的漂亮女人，留著高马尾头发的女人第一眼看去给人一种亲和感，笑容清爽甜美。
　　波浪发的女人似乎是睡眠不足，给人一种呆呆的感觉，应该很好哄骗。
　　从她做出了一个惊人的结论：“宫泽哥你把人家女孩拐到山村里来了？‘
　　七海姬月听了后，露出“我就知道”的表情，意味深长地斜视了一眼宫泽。
　　雾奈笑容停滞，刚想解释，就听到宫泽在一旁吐槽：“就不能我带著两个老婆回来，好了，不开玩笑了，这位是我妻子雾奈，另一位是我妻子的闺蜜七海姬月。”
　　介绍完毕，他向安冈良子打听了一下她母亲有没有在家？在得到否定的答案后，宫泽决定先大扫除一番，再去拜访邻居。
　　拿钥匙打开房门后，里面的家具都套著防尘罩，上面落满了灰尘。
　　先把这些防尘罩拿下来，放进院子里，然后从里到外慢慢清理。
　　宫泽爱戴上手套，负责修整院子前的杂草，安冈良子说她暑假闲著没事干，
　　也过来帮忙。
　　她没有带手套，一边杂草，一边漫不经心地说著：“小爱姐，我的目标是东都大学，选择了体育特长生，估计明年就要转学到八幡平了。”
　　“东都大学啊，好好努力，日后想要进一步研修的话，她或许能帮到你。”
　　宫泽爱虽然觉得对一个刚上一年级的高中生说这么多没用，但她还是说了。
　　“她？熟人？我知道，我知道，听说大学的研修生和导师走的近，上道的研修生都已经在大学确立好关系网了。”安冈良子双眼冒光，她是非常向往大城市和大学的生活。
　　宫泽爱抿了抿嘴，不知该如何说，总不能说她在大学里的主要关系网不是导师，而是欧尼酱的情人吧？
　　在这些诱惑力的面前，她义无反顾的出卖了老哥。
　　现在仔细想一想，她用老哥的身体换取利益，真是一个恶毒的女人。
　　安冈良子提了一嘴，并没有多问，反而八卦道：“宫泽哥好像和女朋友的闺蜜的关系不一般啊。”
　　“他们俩是青梅竹马。”宫泽爱没有让安冈良子继续联想下去。
　　“嗯，原来如此，怪不得我看见他们俩打扫的时候轻微的肢体接触都没有任何反应，原来是从小长大的朋友，真羡慕青梅竹马。”
　　安冈良子主动掐断了好奇心。
　　宫泽从仓库里找出来黑色掉皮的老旧水管，接上院子里的水龙头，用水滋著溅起来的灰尘。
　　“我去二楼打扫了。”雾奈拎著裙子，当眶当跑上了二楼。
　　“罗密欧，你的朱丽叶上楼了，不怕住屋年久失修，摔下来。”七海姬月用肩膀撞了一下宫泽，打趣道。
　　“房子没你想的这么脆弱，对了，还有噼柴，晚上洗澡要用。”宫泽想到了一件重要的事。
　　他之前本来决定当天去当天回东京，结果随著七海姬月的加入，彻底变成了一趟乡村旅游，雾奈说想在乡下多待两天，说要仔细看看老公小时候生活的地方。
　　“噼柴？”七海姬月习惯了城市里的方便，乍听一些词汇，瞬间反应不过来“要在院子里做烧烤吗？”
　　“不是，这里可没有装热水器，热水需要自己烧。”
　　就在这时，七海姬月提议让她拿水管滋院子里的灰尘。
　　两人手指交碰，四目相对，对方的瞳孔都在倒映著自己稍微错愣的表情。
　　宫泽赶紧把水管推了过去：“记住，用大拇指和食指掐住水管，否则水流速度没这么快。”
　　“雾奈有没有这么快？”七海姬月调侃了一句，“或者说，你比较好奇我的？”
　　宫泽白了七海姬月一眼，没有丝毫心理负担地吐槽道：“24岁还尿床的话，
　　这是病，得治。”
　　七海姬月站在原地愣了一下，脸上染上了一层不易察觉的微红，然后，手拿著水管滋了宫泽一脸：
　　“呵啊。”
　　站在二楼老旧窗户前的雾奈收回了擦玻璃的手，紧手中的抹布，然后又松开，如此往复著。
　　几人早晨坐新干线过来的，现在已经下午一点多了，宫泽从安冈良子家借了一些调味料，做了一些汉堡肉，肉是从东京带来的，足够撑两天了。
　　下午，宫泽他们已经够累了，没有选择去附近逛逛，而是早早落榻休息。
　　主要是宫泽父亲喜欢田园风光，为了寒暑假能常来，花钱装修了一下。
　　打开客厅的阳台，迎面就是住屋后面的小山，贴近自然的设计，让宫泽小时候没少捉了虫子。
　　阳台的屋檐下挂著风铃，摆放著小圆桌和几个蒲团，品一品茶，喝一杯小酒，还是不错的。
　　客厅里的电视是以前老旧的大头电视，暖桌摆放在那里还没有收下来，垃圾桶里存著不知道干了多久的橘子皮。
　　看著打扫干净的住屋，七海姬月盘腿坐在阳台的蒲团上，山风吹下来撩动著她的长发，同时让风铃摇晃发出叮铃叮铃的响声，很舒爽，很惬意。
　　“能看出来宫泽的父母是热爱生活的人，趴在这里睡觉绝对舒服。”
　　七海姬月望著山上的景色，揉了揉睡眼。
　　“巧克力棒，吃吗？”
　　宫泽放嘴里一根巧克力棒，又拿出来一根递到七海姬月眼前。
　　“我想吃你的那根。”
　　“都一样。”
　　“不，我觉得你的更好吃。”
　　宫泽无奈，咬了一口后，将嘴里剩余的巧克力棒递给了七海姬月。
　　他从始至终都没有多想，就是把七海姬月当成最好的朋友和需要宠爱的妹妹，小时候激发的保护欲潜移默化的影响了他。
　　虽然现在的七海姬月已经不是以前爱哭的小屁孩，连蛇这种他见了心里都发麻的生物都敢抓。
　　可七海就是七海，一个用成熟当武器的小女孩。
　　阳台外面，辅助宫泽爱修理电视的雾奈心不在焉，警了一眼闺蜜手中的巧克力棒。
　　修完电视后，她装成没有看见的样子，擦了擦额头上细小的汗珠，调皮地抢过闺蜜手里的巧克力棒，放在嘴里两三下咬碎了：
　　“又饿了呢，老公，房间太乱了，没有收拾，橱柜里的被褥让我拿出来晒了晒，我们几个就在客厅里凑合一晚好了。”
　　“嗯，就这样决定了。”
　　宫泽点点头，又从盒子里拿出来一根巧克力棒投喂雾奈。
　　在七海姬月面前，雾奈撒娇的像个幼儿园的小朋友一样，就差没撒泼打滚了，一边享受著投喂，一边哼唧唧的，甚是可爱。
　　岛国传统的浴室有点像烧地锅，就是在下面烧柴火，等水加热后，躺进去泡澡，为了防止烫屁股，铁锅上面还增加了一个木板，可以坐在木板上。
　　宫泽趁著雾奈她们在客厅里睡午觉，独自找到仓库的斧头，砍了一些以前存下来的木柴。
　　这时，经历满满的小麦皮肤少女又来搭话了，仿佛有填不满的好奇：
　　“听说东京的交际圈很乱，是真的吗？”
　　“你不会在网上看？”
　　“网上搜不到，听说大城市都是人妻爱好者，有的员工会主动给上司献上自己的老婆，是真的吗？”
　　“起码我觉得没有这种人。”
　　宫泽在心里默默补充了一句，如果说是上司威胁下属老公的人，他身边就有一位。
　　安冈良子明显失望，聊了几句后，就被家里喊著看店去了，村子唯一的小卖铺就是她家开的。
　　天色渐渐变暗，宫泽家的灯却坏了，宫泽骑著堆放在仓库里年久失修的自行车去几公里外的小卖部买灯泡。
　　在城市里，家里没电，还不觉得有多么黑暗，因为楼下的路灯、车水马龙的车辆灯光、远处楼房的灯光、处处都有光亮，
　　反观乡下，方圆几百米外没有任何亮灯的建筑物，尤其是夜晚被乌云遮住的时候，才真正的感觉什么叫伸手不见五指。
　　还好，手机有亮光。
　　七海姬月趁著手机微弱的亮光，从包里拿出来洗澡需要替换的衣物时，手机镜面反射出两道猩红的光芒。
　　她回眸，看到了雾奈面无表情的小脸，以及手里绷紧的腰带，忽然，腰带从她的头顶穿过，勒住了脖子。

第244章 妻子闺蜜的诱导
　　2024-11-20 08:33:21 作者： 是云铃哒
　　七海姬月双手死死地拽著绳子，脸上表现出室息的惨白色，白皙、修长的双腿竭力挣扎著。
　　原本盘腿坐在床上，低头玩手机的宫泽爱听到动静，连忙将手机光源对准了靠近阳台的方向。
　　映入眼帘的是手里扯著细腰带、嘴角露出诡异微笑的雾奈，她怀里躺著歪著头，不再挣扎的七海姬月，在闪光灯的照射下格外渗人。
　　尤其是身处交通不发达的山村，附近连个医院都没有。
　　宫泽爱脸色惨白，整个人愣在了原地。
　　忽然。
　　本来已经“室息死去”的七海姬月一个鲤鱼打挺坐了起来，懒散的打了个哈欠：
　　“日后，请叫我奥斯卡影后，哈哈，小爱差点被我们吓到了。”
　　“嗯，姬月你太坏了，我都没有做好心理准备，你刚才的演技也把吓了一跳。”
　　雾奈担忧的拍了拍上下起伏的胸口，
　　“一个合格的影后，首先要骗得了最亲近的人。”
　　“我是不是可以理解成我就是你最亲近的人。”
　　“那当然，亲近到我都想叫你老婆了。”
　　“一一姬月，好肉麻，还有，骗亲人的不是影后，而是诈骗犯。”
　　“你就当我是诈骗犯好了，雾奈老婆。”
　　“不许叫我老婆，不过，我可以勉为其难的认你当女儿。”
　　雾奈从身后抱住七海姬月，两个女人嬉戏打闹著。
　　宫泽爱松了口气，心有余悸的躺在了床上，翻了个身，想给老哥发条消息让他赶紧回来，思虑再三后，点开了备注为“花开院姐姐”的社交帐号发了条消息：
　　“乡下蚊虫太多了，还好带了蚊香，雾奈姐姐的闺蜜和我们一块来的，她和哥哥的默契程度感觉比雾奈姐还要高，不知道是不是因为青梅竹马的原因？”
　　了发完消息，隐晦的提醒花开院樱妃潜在的情敌后，她放下手机，通过阳台望向窗外的天空。
　　乌云消散，原本浓稠的黑暗被满天繁星覆盖，悬挂在夜空上的月亮感觉比城市的更大，更亮。
　　“洗澡水烧好了，你们谁先去洗？一次只能一个人喔。”
　　雾奈的目光投向宫泽爱。
　　小爱摇了摇头：“我怕黑，等老哥回来我再去。”
　　“打开手机的光源，其实不黑啦，那我先去洗好了。”
　　雾奈双手举高伸了个懒腰，经过了一天的舟车劳顿和打扫卫生，真想赶紧洗完澡好好睡上一觉。
　　等雾奈抱著换洗衣物走进浴室，七海姬月换上了一条棕色长裤子和黑色吊带背心，穿上鞋，打开了房门，正准备出去，忽然被宫泽爱叫住了：
　　“外面可没有居酒屋和路灯，小心迷路。”
　　七海姬月走了过去，蹲下来，与宫泽爱的眼神直勾勾的对视著。
　　小爱被盯得心虚，主动错开了视线，问了一个与当前氛围十分不符合的问题：
　　这次七海姬月没有打哈欠，拍了拍宫泽爱的肩膀，反问道：
　　“你真的认为喜欢你老哥的女孩子，都是以貌取人吗？好了，我不会走太远，就在门口转转。”
　　说著，她打开门走了出去，留下陷入反思的宫泽爱，过了许久，才喃喃自语了一声：
　　“谁说没有以貌取人的？花开院姐就是。”
　　刚说完，她的手机响了一下，是花开院樱妃发来的信息：
　　“小爱妹妹，能不能帮我拍几张照片？我想看看白君在山村里的背影，超想看的。”
　　宫泽爱眼皮抽搐，和花开院姐聊天总有一种哄孩子的感觉，不知道自己隐晦的消息有没有传达到。
　　四处观察了一下，发现没人后，“唯利是图”的小爱上线，发消息道：
　　“我学术论文指导的事—————”
　　花开院樱妃：“包在我身上，支持妹妹学习，是姐姐该做的。”
　　宫泽爱：“支持姐姐恋爱，也是妹妹该做的。”
　　至此，两个女人达成合作，而且每个人都认为自己赚了。
　　一个人认为用哥哥的色相换取学术上的突破是一本万利的买卖，另一个则认为用微不足道的关系网络换取喜欢人的照片绝不亏本。
　　崎岖的小路上，脱离了城市的那种束缚感，没有红绿灯，没有拥堵的小汽车，也没有熙熙攘攘的人群和光污染。
　　宫泽感觉自己包了一整条山路，近处是稻香和草丛，远处是山影与星空。
　　虽然脚下是自行车，但被宫泽骑出了赛车的感觉，去小卖部买灯泡的时候是上坡，回来变成了下坡。
　　不用自己踏自行车，一股股凉风扑打在脸上，别提多畅快了。
　　众所周知，人在飘的时候，总是遇上各种各样的阻碍。
　　随著距离家越来越近，宫泽看到前面的路口挡著一道黑色的人影，由于车速过快，等看到的时候，自行车已经快撞上去了。
　　他猛地刹车，然后毫不意外连人带车侧翻了，扑通一声，径直摔向了旁边的水稻田，溅了七海姬月一身水。
　　“你没事吧？宫泽。”
　　“你看我像没事的样子吗？披头散发的，吓我一跳，我还以为是山里的野鬼，快拽我一把。”
　　宫泽抓住七海姬月伸过来的手，借力站了起来，由于用力过猛，两人的额头碰了一下。
　　七海姬月披散在肩上的波浪长发随风摆动著。
　　宫泽日常吐槽，收回视线，弯腰捡起自行车，抬到了路上，尽管裤子还有袖口都被水浸湿了，但他最关心的还是车筐里的灯泡有没有碎？
　　“还好，还好，没有甩出去。”
　　不过车链子掉了，宫泽推著自行车刚走两步，回头看了一眼七海姬月：
　　“在这里发什么呆？”
　　七海姬月从刚才那句夸奖中缓过神来，默默跟在宫泽身后。
　　“那个———-对不起，让你湿了。””
　　“今天北极的冰川化了？你以前可从来没对我客气过。”
　　“呵呵，稍微对你好点，你还得寸进尺了，要不要我告诉雾奈，你之前在江古田当保健老师的时候经常和我睡在一个床上。
　　，
　　“别歪曲事实，你睡完了，然后我再睡，时间是错开的，这不叫一起睡，
　　懂？话又说回来，我觉得你的道歉没有一点诚意，还是小时候的七海姬月可爱。”
　　宫泽推著车子，回头对著七海姬月露出人畜无害的笑容：“是吧？到底是谁以前为了一根棒棒糖，疯狂喊我爸爸。”
　　“呸！”七海姬月一脸不屑，“你还有脸说，欺骗无知幼女的混蛋，应该把你关进监狱，省得祸害良家少女。”
　　七海姬月三步并作两步快步向前，一记手刃敲在宫泽的头上，脱下白大褂的她仿佛脱下了成熟的伪装。
　　宫泽没有感觉到疼痛，依旧装作很疼的样子，缩了缩脖子：“嘶一一疼疼疼，你真下得去手呀？我当时也是一个懵懂又无知的小男孩，这不叫欺骗无知幼女。”
　　“是吗？我怎么感觉你比同龄人成熟？”七海姬月走到与宫泽并肩的位置，
　　狐疑地看著他。
　　“哈哈，你的错觉。”宫泽糊弄了过去。
　　两人走在路上，能听到道路两旁的各种虫鸣声，还有青蛙哌哌叫，两人沉默了几分钟后，距离家越来越近。
　　直到还有最后的几百米时。
　　七海姬月向右一靠，肩膀和宫泽贴在了一起，夜色中看不出来任何表情，声音带著一种犹豫和试探：“宫泽，我想确认一件事。”
　　“你说吧。”
　　“我们·—-我们是不是最好的朋友，当然，这个问题要抛开雾奈。”
　　“不用抛开雾奈，你是我最好的朋友，同样也是雾奈最好的朋友。”宫泽回答得很干脆。
　　七海姬月认为自己表达的意思不够明确，又补充道：
　　“有些事情是很难对亲人开口的，比如喜欢的人和事、讨厌的人和事、18禁的书籍等，没有朋友的话，就没有倾诉的对象，岂不是很孤单？”
　　宫泽仔细想了想，认为七海姬月说的太有道理了，结合自己的亲身经历。
　　高中买的18禁书籍，他绝对会偷偷藏起来，害怕被小爱发现。
　　如果那时候他有无话不谈的男性朋友，说不定会跟对方从18禁书籍聊到喜欢的女优，再聊到平常用什么款式的斐济杯。
　　宫泽挺羡慕那些三五成群聚在一块的男生的。
　　上班后遇到成田凉介这个还算臭味相投的朋友，才体验到男生之间畅所欲言的感觉。
　　宫泽肯定地点了点头：“确实，有时候有个臭味相投、无话不谈的朋友很不错，起码抑郁不了。”
　　七海姬月向前一步，转了个身，挡在了宫泽前面：“所以，我们可以成为这种朋友吗？可以聊隐私、聊十八禁，甚至是喜欢的人。”
　　“你说了这么多，就为了引出这个做铺垫？”宫泽摆了摆手，“你不是一直把我当成你的男闺蜜吗？现在问这种问题不是多此一举？”
　　“我只是确认一下，否则-—--”七海姬月重新与宫泽并肩而行，抿了抿粉嫩的红唇，说话的声音越来越小：“否则，我会害羞的。”
　　“害羞？你有喜欢的男人了？”宫泽几乎没有见过上班后的七海姬月害羞，
　　见到后才显得这么惊奇。
　　毕竟连胖次都随意落在保健室床上的人，他真的不知道这人到底有没有羞耻心。
　　七海姬月深吸一口气，在空荡的山间小路上，将“心事”说了出来：
　　“我们都是医科大学毕业的，虽然男女的生理构造不一样，但到了一定的年龄，一定的时节，女孩子和男孩子一样都会胡思乱想———”
　　“所以，所以，我想网购一件解决脑子里胡思乱想的道具，我第一次买，没什么经验，想听听你的意见。”
　　“还有，别问我为什么不和雾奈商量，我不想告诉她。”
　　在荷尔蒙旺盛的青春时期，脑子里幻想那种事，不是因为思想龈，因为这本来就是生物的一种生理本能。
　　宫泽惊了！
　　怪不得七海姬月铺垫了这么久，这种私密问题对男性朋友确实有些难以启齿。
　　可七海姬月都鼓起勇气问他了，他总不能因为自己尴尬和害羞就婉拒七海吧？
　　“咳咳-—”宫泽咳嗽了两声，以掩饰不自然的表情，“这个根据具体情况，
　　型号和尺寸都会不同，我也无法给出有用的意见啊，要不———”
　　购买道具的话？羽贺澄夏绝对在行，不过她买的都是一些尾巴什么的。
　　“原来如此。”七海姬月做出深思的样子，微微点点头，一副这里面大有学问的样子：“我还是第一次听说这东西有尺寸，还有型号，你说你给不了有用的意见？”
　　宫泽小鸡啄米般点点头。
　　“让你仔细观察一下，应该能给出有用意见吧？”七海姬月十分认真地说道观察？
　　还仔细？
　　宫泽老脸一红，视线不自觉的移向七海姬月腰部以下的位置，然后连连摇头“不，不，不行，这不是朋友的范畴了。”
　　七海姬月凝视著宫泽害羞的表情，一脸古怪：“让你看看，又不让你亲自动手，连这都不帮我吗，我算看错你了，宫泽。”
　　宫泽内心激烈挣扎著，想到了七海姬月孤儿的身份，又想到了她的朋友很少，少到只有他和雾奈两个。
　　“抱歉，我做不了这种决定，你可以自己观察后告诉我数据。”宫泽说道。
　　“真没劲，停下，我让你停下车。”
　　七海姬月喊了两声。
　　宫泽乖乖停下自行车，并打开了支撑架，只见七海姬月倒著坐在了车后座上“过来，我用手机灯照著，你现在就来看看，我这种情况需要买什么型号的。”
　　“啊？”
　　宫泽紧张得左右张望，虽然四处都是黑暗，最近的邻居都有几百米远，但他总觉得在野外太刺激了。
　　“这不好吧，大庭广众之下，如果你非得让我给意见，至少等到回家。”
　　“不要，我就要在这里，你一个男人这么婆婆妈妈的！”
　　七海姬月打开了手机的照明功能，摆了摆手，让宫泽靠近一点。
　　事到如今，宫泽只好在心里催眠自己。
　　我是医生、我是医生·-医患之间不涉及男女之情。
　　可再怎么催眠自己，遇见这种事难免会脸红耳胀。
　　只见，七海姬月缓缓的揭开黑色的吊带背心，露出白皙光滑的小肚子，一手拿著手机照明，在宫泽脸红耳胀的表情下，另一只手伸出食指，指著肚子上的一颗小痘痘，极为认真地说道：
　　“你看看需要什么型号的药膏？”
　　宫泽懵了。
　　他察觉到了七海姬月向上翘起的嘴角快压不住了，问了一句：“你，在捉弄我？”
　　七海姬月终于忍不住了，坐在车后座上，抱著肚子笑得格外灿烂，眼角都笑出了泪花：
　　“哈哈哈，抱歉，宫泽，我实在是忍不住了，是你多想的，不能赖我呀，哈哈哈·—.”
　　宫泽心里并没有被坑骗的感觉，反而有被女人调戏的感觉，问道：“那你说想买解决你胡思乱想的道具？”
　　“对呀。”七海姬月指著肚子上极不和谐的小痘痘：“这几天长了个小痘痘，我连熬夜都不敢了，整日胡思乱想，我不是说了吗？我们都是医科大学毕业的，你一定懂。”
　　“你这是故意引导我往那方面想。”宫泽有一点无语。
　　反观坐在车后座上的七海姬月嘴角依旧翘著，漂亮的桃花眼欣赏著宫泽从害羞到无语的表情，跳下车，靠近宫泽耳朵，在寂静无声的夜晚，轻声说道：
　　“你刚才迟疑了，所以一定幻想了吧？幻想一些不得了的东西。”

第245章 天降不敌青梅
　　2024-11-20 08:33:21 作者： 是云铃哒
　　宫泽身体稍稍有些僵硬，话说回来之前怎么没发现这家伙其实蛮可爱的。
　　就连那颓废的半月眼也给他一种俏皮的感觉。
　　宫泽口是心非道：“蛤？你多想了，还有，不要靠的这么近，鼻子都要碰到了。”
　　七海姬月双手背到腰后，原地转了个圈，向前走了两步，用舒缓且带著哈欠的声音说道：
　　“是嘛，我就当宫泽对我没有的心思好了，嗯，我会帮你对雾奈保密的。”
　　“说什么就当？本来就没有！”
　　宫泽加快了脚步，倒也没太认真，毕竟七海姬月的性格一向如此。
　　懒散、颓废、偶尔说几句荤段子、仿佛对什么事都提不起兴趣。
　　宫泽在妹妹的辅助下换好灯泡后，客厅里瞬间亮如白昼，两层的小木屋成了方圆几百米最闪耀的灯塔。
　　一些趋光性小飞虫围著光源转啊转，小爱实在是受不了，干脆关上了所有的门窗，连欣赏星空最佳位置的阳台推拉门都关上了。
　　“恶心的虫子，肮脏的触手让人觉得生理不适。”宫泽爱脸色阴沉。
　　七海姬月提了一嘴：“小爱，不能这样哦，作为妹妹，骂哥哥是不对的。””
　　刚换了一身衣服的宫泽眼角抽搐，话说，小爱骂的明显是围著灯转的飞虫跟他有什么关系？
　　雾奈从浴室里洗完澡出来，就披了一件浴币，谁都没有避讳，毕竟客厅里的人都是熟的不能再熟的人了。
　　“接下来谁去洗澡？”
　　“雾奈，你也不忍心让洗臭男人剩下的洗澡水吧？所以我提议，我和小爱一起，宫泽最后。”
　　七海姬月警了一眼宫泽。
　　“可是，浴池只能装下一个人。
　　“我们相互擦擦身子就可以了，在这里就不奢求泡澡了，你说对吧？爱酱。”
　　七海姬月看似随意的对著宫泽爱露出大姐姐般的温柔笑容。
　　小爱感觉自己背后凉飓飓的，有种被狩猎者盯上的感觉，仿佛下一秒就要被吃干抹净。
　　如果自己不答应，可能有可怕的后果。
　　她求救的眼神投向宫泽。
　　结果这个混蛋老哥非但没帮她解围，还一脸恍然大悟地说道：
　　“没带沐浴露。”
　　喵了个咪的，我是要沐浴露吗？老哥你到底多迟钝，七海姬月对你有意思，
　　看不出来吗？
　　在你上高中的时候我就看出来了！
　　小爱在心里吐槽了一番，无奈的、仿佛失去灵魂一般跟著七海姬月进了浴室。
　　姬月和小爱的关系很好吗？”
　　“不知道。”
　　宫泽是真的不知道，就在这时，眼前闪过淡蓝色的屏幕。
　　【任务解锁中——】
　　【任务解锁成功】
　　【暑假刚开始半个月，你从和学妹一起打工的店里出来，才想起来答应小爱买学习资料。】
　　【商店街的书店，一位穿著JK制服，眼皮半合拢，一脸颓废，目中无人的少女站在角落里翻看著一本书，你与她四目相对。】
　　【“，七海。”你惊讶的喊了一声。】
　　【少女撩了撩耳后的头发，仅仅警了你一眼，便收回了视线，用音调低沉且平缓没有一丝起伏的声音说道：“这不是披著善良外表的猥琐前辈、勇闯女更衣室的西瓜头变态、剑道社的窥视者先生吗？真是好久不见呢。”】
　　【你吐槽了一句：“不是，哪来的这么多外号？话说，你跟踪我？”】
　　【“用得著跟踪吗？你的小学妹，运动会的时候给你加油，那声音喊得可甜了，仿佛在我嘴里灌了十公斤工业糖精，，真是肉麻，宫泽，你怎么调教的？
　　教教我呗。”七海姬月阴阳怪气道。】
　　【你沉思了两秒，说道：“你在校外这么善谈，为什么在学校里这么沉默？
　　伪装？话又说回来，你要是在学校和校外的表现一样，至少能在受欢迎排名上进前十。”】
　　【“呵，我的事要你管？你是不是还想多一个外号？探查女孩子隐私的下头男。”七海姬月合上手中的书本，顿时兴趣全无。】
　　【你眼睁睁地看著往日的青梅竹马与你擦肩而过，你决定要做点什么—-】
　　【任务：告诉她，你和学妹已经谈恋爱了，瞧瞧她有什么反应。（奖励：恋爱资金200万，系统积分.10点。）】
　　【进阶任务：七海姬月似乎很喜欢看书，找到她喜欢看的故事，并亲自读给她。（奖励：恋爱资金400万，系统积分20点。）】
　　普通任务有点不对劲，那时的他并没有和学妹恋爱啊，难道系统让他说谎？
　　目的是为了什么？
　　不过，这次的进阶任务看起来挺容易的，不知道后面有没有坑。
　　宫泽觉得得认真思量一下，再考虑完不完成进阶任务。
　　浴室里。
　　比起来城市里的瓷砖，山村里的浴室主打实用，但不美观，下面都是水泥地，角落里甚至堆放著木柴，水凉了，还得捡几块木头放进浴池下面的火坑。
　　七海姬月打了两桶水，对著一丝不挂、有点害羞的小爱说道：“小爱，知道成熟的女人应该怎么用凹槽板凳吗？”
　　宫泽爱摇了摇头，不知为何，明明七海姬月表现出一副富有亲和力的样子，
　　但她心里总是莫名的害怕这个女人。
　　还是天真的花开院姐容易相处，雾奈姐也不赖。
　　七海姬月坐在小板凳上，给小爱演示著：
　　“首先，先淋上木桶里的温水。”
　　说著，她提起木桶，从肩膀处开始往下倒水，顿时，温热的流水顺著白皙的锁骨往下，从脚踝处滴落。
　　“然后，尽可能叉开双腿。”
　　小爱看著愣愣的，脱口而出：“七海姐姐以前做过花魁？”
　　“哈哈，怎么可能？我只是教给你成熟的女人该如何洗澡，接下来到你了。
　　七海姬月指了指旁边的另一个板凳，眼神示意小爱赶紧开始。
　　宫泽爱作为一个科研迷，虽然心思都在科研上，但聪慧的人总是容易发现端倪。
　　她一脸警惕地说道：“，我怎么觉得七海姐的目的性太强了，房间里该不会有针孔摄像头吧？”
　　说著，她用手护住了身体的关键部位。
　　宫泽爱环视了一圈，最终并没有发现什么可疑的东西。
　　七海姬月装成一副蒙受冤屈的样子，用手指擦了擦并不存在的泪水，肩膀微微耸动，发出了一声啜泣：
　　“鸣呜鸣，小爱，亏我小时候这么疼你，都是我的错，让你误会了姐姐。”
　　“呢·————”小爱十分无语，“麻烦不要往眼角上沾水了，一点都不像。”
　　“那就过来，坐在板凳上洗澡。”
　　“不要，太羞耻了。”
　　“害羞什么？我们都是女孩子。”
　　“我、我还是接受不了在别人面前做这种板凳。”
　　“我帮你！”
　　“不要，哈哈哈，太痒了，放过我吧，七海姐。”
　　宫泽爱放弃了挣扎，在七海姬月无微不至的搓洗中，陷入了堕落。
　　她一脸惬意的享受著七海姬月的搓背，回眸看了一眼，视线不经意间定格在大腿上：“嗯？七海姐，你腿上有颗痣哎。”
　　“不要看那里，好害羞的。”七海姬月罕见的嘟了嘟嘴，随口糊弄了过去。
　　宫泽并不知道浴室里的两人竟然为了一个板凳争议起来，说实话，他就不喜欢跟别人一块洗澡。
　　一方面是不自在，一方面是怕别的男人自卑。
　　但以前暑假在麦当劳打工，为了节省时间，他还是会选择去澡堂的。
　　今天系统的任务倒给了他警示，七海姬月作为自己的青梅竹马，虽然和他在学校里不怎么交谈，但那种从小到大的熟悉感是抹不掉的，偶尔在校外遇见，总会不自觉的搭话。
　　在学校里，两人装作互不相识的同学，然而一旦放学，便立刻回归到青梅竹马的状态。
　　话说，七海姬月到底了解他高中的多少事？
　　应该是自己多想了吧，七海有可能只是因为两人是青梅竹马的缘故，在学校里格外留意了他一下。
　　在运动会，看到学妹为他加油也不奇怪，误闯更衣室那件事，雾奈也知道，
　　她应该是在雾奈那里听说的。
　　至于剑道社的偷窥者，应该是她偶然撞见了。
　　况且，如今已然过去了五年，七海姬月就算再敏锐，又怎么可能怀疑他与五年前有过交集的女生发生了一些不可抗力且不可描述的事。
　　这样想，系统的第一个任务真坑啊，绝对不能让七海姬月知道他被学妹和大小姐威胁的事！
　　绝对不能！
　　宫泽铺好被褥，客厅区域被分成了四块，他住在最南面，是最贴近阳台的地方，依次往北是雾奈、七海姬月、小爱。
　　二女穿上换洗的衣服后从浴室里走出来，宫泽进去洗澡。
　　等所有人都忙碌完，已经晚上十点了，众人钻进被窝里，并没有熄灯，而是在那里聊著天。
　　小爱用移动电源给手机充电，一会儿瞅瞅七海姬月，一会儿又瞧瞧雾奈，她得出了人生哲理般的结论：
　　在男人面前，闺蜜是最不靠谱的存在，
　　“雾奈，你和你老公在我们熟睡后，不会偷偷摸摸的做一些不知廉耻的事吧？你们玩的话，要注意分寸哟，如果把我吵醒了，我绝对会目不转睛的看到结束。”
　　七海姬月在床上翻了个身看向旁边小脸害臊的雾奈。
　　殊不知，研究型小爱上线，打开手机里一个名为【七海姬月观察报告】的文件夹，打字记录到：
　　这个文件夹是小爱从浴室里出来新建的，没有别的目的，一方面是单纯想看乐子，另一方面是想透析七海姬月这个看似简单的女人。
　　雾奈害羞的用手指戳了戳七海姬月：“姬月，不要开玩笑啦，辰君和小爱在旁边呢，太让人害羞了。”
　　“真没劲，宫泽，如果是我，就趁夜黑风高夜，在雾奈一声声不要不要的软萌声音中，偷偷对她下手。”
　　七海姬月躺在床上望著古朴的天花板，“嗯，和老婆更加恩爱的秘诀已经提示你了，至于行不行动就不关我的事了。”
　　雾奈小脸通红，脑袋缩进被子里，盖住了半张脸，她和老公虽然是老夫老妻了，但关起门来，夫妻两人玩耍，和被好闺蜜调侃是两种感觉。
　　前一种感觉是单纯的羞耻，后一种感觉是羞耻加刺激。
　　宫泽爱认真的记录著：
　　“看似是撮合天降和喜欢的人，实则是醋意爆棚后的自暴，说这句话的时候，脑子里幻想的肯定是自己——·”
　　“这个话题到此为止。”
　　宫泽及时阻止了越来越歪的话题，心里则是想：我晚上就算是偷偷和雾奈做一些舒服的事，也不可能告诉你啊。
　　他想到了系统任务，进而将话题往这方面引：“你们有没有喜欢看的书籍？”
　　“《懦弱少女与路人学长》、《挪威的森林》、《樱花庄的宠物女孩》”
　　1
　　雾奈洋洋洒洒说了一大通。
　　其实宫泽是想听听七海姬月想看的书籍。
　　只见，七海姬月想了想，犹豫著说道：“与其说是想看的书，不如说，我更想知道宫泽家乡的故事，应该有吧？那种传说之类的，听这种传说，才有身临其境的感觉嘛。”
　　雾奈欢快的表情微微收敛，突然感觉现在的自己在姬月面前像个渴求大人夸奖的小孩子，姬月才是真正成熟、知性的女人。
　　就在这时，七海姬月俏皮地补充了一句：“我是帮雾奈问的，比起我，她应该更想知道老公家乡的故事。”
　　雾奈小鸡啄米般点点头，期待的视线投向宫泽。
　　小爱在文件里记录道：
　　“青梅竹马略胜一筹——·——·”
　　“故事嘛？”
　　宫泽努力在脑海中回忆著许多年前听到的一些传说，刻意避开了鬼怪传说，
　　选择了野到不能再野的历史传闻。
　　“很久以前，江户时代，从山村里走出来一位侍大将，用欺压百姓获得的不义之财，在家里养了16位花魁，花魁的年龄都未成年，每当有人成年，将军都会转卖或赠予好友·—”
　　雾奈插了一嘴：“人渣果然不分年代和身份。”
　　七海姬月解释了一句：“将军用收来的税，收留无家可归的未成年女孩，并培养歌赋舞蹈，成年后让她们能自由就业，闯荡社会，这样想，心里是不是好受了些？”

第246章 雾奈：姬月，你该不是喜欢宫泽吧？
　　2024-11-20 08:33:22 作者： 是云铃哒
　　“接下来的故事怎么样了？”雾奈问道。
　　“接下来侍大将仍过著风光的一生，花魁依旧是花魁，生活充满了悲剧色彩。”宫泽回答。
　　“这故事一点都不好听。”雾奈翻了个身，准备睡觉，她想天亮之后亲自去探索老公的家乡。
　　“是。”宫泽没有反驳老婆的话，“如果花魁能手刃掳走她们的将军，就不能称之为历史故事了。”
　　接下来，关灯睡觉，宫泽没有听到系统任务完成的提示，可能七海姬月也不喜欢听这个故事。
　　一夜无话。
　　天蒙蒙亮的时候，宫泽伸手轻轻碰了碰老婆身边的位置，忽然，他睁开了眼睛。
　　因为感觉有些不对劲。
　　定眼望去，原本属于雾奈的被窝鼓囊囊的，七海姬月不知何时钻进了老婆的被窝里，一根黑色肩带从肩膀处滑落，露出些许肌肤。
　　那双半睁开眼皮，带著些许慵懒的眼神直勾勾地盯著他的表情看。
　　宫泽顿时有些惊讶。
　　七海姬月却什么都没有说，将脱落下的吊带重新拉回了肩膀的位置，打了个哈欠，拍了拍仍在睡觉的雾奈：
　　“快、快起来，起来喂奶。
　　“别闹，你想喝牛奶，让辰君拿给你，好困啊，我再睡十分钟。”
　　迷迷糊糊的雾奈抿了抿唇，翻了个身，继续睡觉。
　　七海姬月毫不掩饰恶趣味的视线从宫泽身上扫过，定格在雄厚的胸肌上，舔了舔嘴唇：“雾奈让你喂我。”
　　“变态。”
　　宫泽双手交叉做出防御姿态，他心里还是有些愧疚在的，本是睡醒后习惯性的摸老婆，谁能想到七海姬月昨晚钻进了老婆的被窝。
　　这才造成了如此尴尬的乌龙局面。
　　不过话说回来·——
　　真软。
　　宫泽和七海姬月默契的没有提刚才发生的乌龙事件，一个在厨房做早餐，另一个在阳台呼吸新鲜空气。
　　而雾奈还在睡著，睡了十分钟又想来十分钟，如此往复，怎么都睡不足。
　　早上7点30分才起来，她揉著蒙胧的睡眼进入洗手间，出来后，看到餐桌上摆放著满满四杯青色的果汁，忽而问道：
　　“对了，老公，我放在行李箱的牛奶，你拿给姬月了吗？”
　　没等宫泽解释，七海姬月主动说道：
　　“莪不想喝了，好久没有出来旅游，昨晚睡得真累，肩膀都酸了。”
　　雾奈瞄了一眼七海姬月黑色吊带背心下两个鼓鼓囊囊的球状物体，她接下来的一句话，让其余的三人皆沉默下来：
　　“姬月，你是不是想谈恋爱了？”
　　“因为姬月现在的眼里有光。”雾奈灿烂一笑，然后埋头吃早饭，没有过多解释。
　　七海姬月低头凝视著手中的那杯青色的苹果汁，许久才回了一句：
　　“我不会谈恋爱的，至少现在不会。”
　　雾奈开玩笑道：“再不谈恋爱，我们家的小姬月就要嫁不出去了哟。”
　　“遇不到对的人，单身一辈子其实也不错，雾奈，要不？你把你自己嫁给我，我们两人幸福的在一起。”
　　七海姬月看似认真的提议。
　　大早上正想著怎么把油腻的汉堡肉咽下去的宫泽终于坐不下去了：
　　“喂喂，当著我的面抢我老婆！你眼里还有没有我这个朋友？”
　　七海姬月嘴角微微上扬，带著一丝玩世不恭的笑意：“宫泽，朋友的老婆就是用来睡的。”
　　这句话差点让宫泽夫妻的大脑岩机。
　　反观身为旁观者的宫泽爱脑子最清醒，一边在心里腹诽老哥早晨做这么油腻的食物，一边单手拿手机打字道：
　　“青梅竹马疯狂在暴露的边缘试探，毕竟“朋友的老婆就是用来睡的”很容易联想到“闺蜜的老公就是用来睡的”。”
　　宫泽父母的骨灰埋在了东京郊区的墓园，所以老家没有墓碑，吃完饭后的第一件事是打扫灵台。
　　然后一行人准备围著村子散散步，等下午三点的客车送他们回岩手县城区。
　　稻田旁边的小路上，雾奈听著咯咯瞪的声音，指著水田里红色的机器，好奇问道：
　　“这个机器叫什么名字？”
　　“插秧机，你没见过？”
　　宫泽解释了一句。
　　雾奈摇了摇头：“我老家在海边，倒是经常见渔网和渔船，第一次见插秧机，农村的机械化生产都这么强了。”
　　宫泽心想：也是，在东京长大的孩子，虽然会在课本上学习这些常识，但基本不会刻意深入了解。
　　远处跑来一道留著短发、小麦皮肤的身影，是安冈良子，离得好远，就开始打招呼了：
　　“宫泽哥~小爱姐~妈妈让我请你们帮个忙。”
　　安冈良子家的小卖铺坐落在通往村口的马路上，在这种地方做生意，没有一辆小汽车都不方便。
　　小卖铺附近有一所小学，说是小学并不贴切，因为这里没有常见的塑胶跑道，也没有社团活动，有的只有两间教室。
　　安岗良子的妹妹幸子就在这里上学。
　　暑假期间学生们在教室前的空地上种满了蔬菜，不过许多天没人浇水，刚长出来的绿芽枯萎了好几颗。
　　所以安冈太太拜托他们过来帮忙，报酬是两个刚从地里摘的新鲜西瓜。
　　宫泽婉拒了两遍，但奈何不住安冈太太的热情，还是收了下来。
　　“宫泽哥，几年没见，你变得太见外了，我一直把你当成亲哥哥的。”
　　安冈良子瘦小的身躯抱著比头还大两倍的西瓜放在了宫泽脚边。
　　“我刚回来的时候，你还叫我大叔来著。”
　　宫泽识破了少女套近乎的话语，安冈良子尴尬地挠了挠头，看著自己的母亲走远，忽然问道：
　　“‘大叔’不是对年长者尊敬的称呼吗？’
　　宫泽看著安冈良子单纯的表情，实在是不忍心告诉她真相，看来这世界上真的有没有被网络污秽侵染的人。
　　七海姬月见雾奈和小爱已经提著桶去浇水了，她对著眼前的小女孩笑了笑：
　　“在东京，尤其是漂亮的女孩子，不能随便叫陌生人大叔哟。”
　　“为什么？”安冈良子满脸好奇。
　　“因为—”
　　七海姬月没有将后面的话说出来，而是直接表演了一下。
　　只见，她忽然抱住宫泽的胳膊，一边往他身上蹭，一边扭捏身体，用嗲嗲的语气说道：
　　“大叔~人家没钱了，不要扭人家大腿嘛，大叔真坏。”
　　宫泽一脸黑线。
　　安冈良子看得小脸通红，不再多问。
　　从小卖铺到学校的路全是土路，暑假期间学校停水，只能从小卖部将水一桶一桶的运过去。
　　宫泽拎了两桶水，正要跟上七海姬月的步伐，安冈良子忽然拽了拽他的衣角，羞涩地说道：
　　“大叔，我、我和未来的男朋友结婚后，能去找你吗？找你要钱。”
　　宫泽回眸看到一脸娇羞的安冈良子，他决定把自己的想法收回来。
　　这已经不是被网络污秽侵染的事了，而是心理变态，嗯，良子妹妹，哥哥替你男朋友默哀。
　　雾奈用花洒浇完最后一颗蔬菜，擦了擦额头上的汗水，“终于忙完了，辰君，你们先休息，我去切西瓜。”
　　宫泽坐在学校的台阶上，望著前面的小菜园，感慨道：
　　“他们来上学的时候应该不会失望了。”
　　七海姬月同样坐在台阶上，翘著二郎腿，一只手撑著下巴，打了个哈欠：“小学生都是三分钟的热度，说不定他们早就把自己种的菜园忘了。”
　　“就像你以前经常丢三落四的忘带课本。”宫泽斜视了一眼七海姬月。
　　小学的七海姬月确实经常忘记带课本，每当这种时候，宫泽都会主动搬起课桌靠过去，和小姬月同看一本书。
　　其实并不是小姬月故意忘带课本，虽然是义务教育，但购买课本还是要花钱的，所以小姬月一般和孤儿院的朋友共享一本课本。
　　有时候两人的课相同，协调不好课本的归属权，小姬月就会主动放弃。
　　一股热风裹挟著田园的湿润气息吹了过来，撩动了七海姬月的秀发，在阳光的光晕下，长长的睫毛忽闪忽闪的。
　　她小声回应了一句：“谢谢。”
　　“你怎么突然这么客气？是不是在心里藏著坏心思？”宫泽警惕四周，生怕看到一条蛇冲过来咬自己。
　　他和七海姬月虽然不是心有灵犀，但青梅竹马之间该有的默契还是有的。
　　“你脚下。”
　　听到七海姬月没有丝毫波动的声音，宫泽立马低头看脚下，忽然，他的额头一痛。
　　原来是七海姬月贴了过来，用额头狠狠地撞击他的脑袋，
　　“嘶一一七海，恶作剧要有个限度，这次是真疼。”
　　宫泽揉著发痛的额头，本想对七海姬月一顿口才输出，扭过头发现七海姬月额头红肿，眼角还泛著泪花，瞬间无语。
　　“你自己也痛，为什么撞我？”
　　七海姬月尽量克制自己想用手揉额头的动作，强装镇定地说道：“这是对妻子闺蜜说话的态度吗？不要总说为什么，要想想自己哪里做的不对。”
　　宫泽总觉得这句话似曾相识，但他文忘了从哪里听说过。
　　思绪回到五年前·—··—·
　　暑假兼职打工下班后，在书店偶遇七海姬月的后续。
　　宫泽叫住了即将与他擦肩而过的少女：“七海，女孩子都喜欢什么样的生日礼物？”
　　高中时代，身穿JK制服的七海姬月愣在了原地，颓废的半月眼瞪大，紧张的咽了口唾沫，说出来的话变得磕巴起来：
　　五年前没有任何恋爱经验的处男宫泽摸了摸下巴，若有所思：“七海，多谢你提的宝贵意见，9月5号开学后送贺卡吧，毕竟便宜。”
　　“呢？9月5号？不是8月20号？”七海姬月肩膀微微颤抖，手掌合拢，扯著裙摆。
　　“对啊，9月5号是社团后辈的生日，作为前辈，理应有点表示，话又说回来，8月20号是什么日子？”
　　宫泽努力回想著，沉吟了好几秒，才说道：
　　“难道是地震纪念日？”
　　突然。
　　在他猝不及防的表情下，七海姬月的额头撞了过来。
　　眶当一声，两人的额头相碰，疼得互相用手护住了额头。
　　“喂，为什么撞我？”
　　“不要总想著为什么？用你的猪脑袋思考思考哪里做的不对！”
　　“我知道8月20号是你生日，本想伴装不知道的样子，给你个惊喜，目前看来，你的礼物应该没了。”
　　七海姬月身体绷紧，浓浓的懊悔之意涌现出来，想要挽回，却不知该如何挽回。
　　宫泽见七海姬月有了悔改之意，倒也没在这上面继续逗她，“好了，逗你玩呢，你的礼物我早就准备好了，是小爱和我一块织的围巾，夏天送围巾，希望不要嫌弃。”
　　“我、我————”七海姬月低下了脑袋，声音带著浓浓的歉意：“对，对不起。”
　　“没关系，照顾你是应该的。”
　　宫泽这句话的原意是“爸爸照顾女儿是应该的”，可省略了主语，一下子让七海姬月听红温了，大脑暂时不能思考。
　　就在这时，宫泽又说道：
　　“那个——————七海帮我个忙呗。”
　　“说。”
　　“A班的星乃同学上个学期加这个暑假，都帮了我不少忙，能不能替我道声谢。”
　　宫泽是真心实意感谢星乃同学。
　　不仅是因为她上学期帮自己解了好几次围，还是因为她是个善良的女孩，自已穿著皮套发传单中暑后，善良的星乃竟然给他留了两瓶矿泉水。
　　简直是天使。
　　七海姬月又变回了半月眼，一脸事不关己的表情，懒洋洋的回了一句：“雾奈嘛，我会转告她的。”
　　两天后·—·
　　七海姬月和星乃雾奈结伴出来逛街，她提起了这件事：
　　“雾奈，宫泽让我帮他转达谢意。”
　　“宫泽？”星乃雾奈明显一愣。
　　“你不认识？”
　　“也不是说不认识，听著有些耳熟，就是一时间想不起来是谁。”星乃雾奈努力回忆著，忽然眼前一亮，“想起来了，是B班的宫泽辰同学！”
　　星乃雾奈搂住了七海姬月的胳膊，嘴角微微上扬，露出了一脸八卦的微笑：
　　“姬月，你该不会喜欢B班的宫泽吧？”

第247章 受害者有罪论
　　2024-11-20 08:33:22 作者： 是云铃哒
　　那年，年仅17岁，即将18岁的七海姬月小脸瞬间染上了一层红晕，手舞足蹈的解释：
　　“谁喜欢那种家伙？留著难看的西瓜头、抠门、喜欢逞强、还很坏，我才不会喜欢他，也没有谈恋爱的打算。”
　　在商店街五彩缤纷的霓虹灯下，看不出七海姬月的表情，星乃雾奈随口开玩笑道：
　　“如果我和宫泽谈恋爱的话，姬月不要吃醋哟。
　　“不，绝对不行！”七海姬月意识到自己的反应有点大，又解释说：
　　“那种家伙没什么好的，雾奈，你千万不要被坏男人的表现骗了。”
　　星乃此时对男女之事一窍不通且在爱情上反应迟钝，她并没有看出来闺蜜陷入了恋爱，也没有将这件事当回事。
　　“哈哈，开玩笑的啦，我和B班的宫泽同学又不熟，怎么可能成为男女朋友？
　　不过，姬月既然认识的话，日后可以给义介绍介绍。
　　七海姬月心里默默决定：绝对不能让宫泽和雾奈有过多交集，否则那个看女人都移不开视线的混蛋一定会被雾奈漂亮的外表和温柔的性格所吸引。
　　这件事本来是一个微不足道的小插曲，却被七海姬月记到了现在，因为这件事的两年后，差不多是大一暑假前的一段时间。
　　雾奈慌慌张张的来找她，担忧的询问道：“姬月，我和宫泽在一起的时候，
　　心率加快，感觉都快喘不上气来了，是不是生病了？要不要去医院看看？”
　　七海姬月心里咯瞪一下，装作若无其事的样子说道：“应该是吧。”
　　“对了，宫泽喜欢吃什么？我加入了烘焙社。”雾奈认为自己太主动容易引起闺蜜的误会，又昂首挺胸，补充了一句：
　　“哼！别误会，我才不是为了他，只是锻炼厨艺找不到实验对象。”
　　“对对，我没有误会。”七海姬月装成看书的样子，却没发现手中的书本拿颠倒了。
　　雾奈离开没一段时间，宫泽又找到了她，难以启齿地说道：
　　“那个———-姬月，雾奈喜欢吃什么料理？我最近在研究料理。”
　　七海姬月发呆一般盯著手中的课本，极为敷衍地回道：“胡萝卜—”
　　“噢，谢谢你，七海，回头请你吃我做的料理。”宫泽得到了想要的答案，
　　欢快的打开了教室门，临走前，回头提醒了一句：
　　“你的书本拿颠倒了。”
　　此时的七海姬月实在难以接受，在自己的一生中占据重要地位的两个人竟然互相爱上了对方。
　　甚至在之后的一段时间里，由于她兼具宫泽青梅竹马与雾奈闺蜜的双重身份，常常被这两人追著问东问西。
　　思绪回到现在·——
　　两人额头的红肿都消散了些许，就这样静静的坐在那里，谁也没开口说话，
　　任由湿润的风扑打著脸颊。
　　除了偶尔飞过的蜻蜓，没有人打扰他们欣赏乡下的田园风光。
　　如果没有发生那件事，她和宫泽或许能走到一起。
　　七海姬月心想著。
　　站在远处，偷偷用手机摄像头放大功能观察两人的宫泽爱记录道：
　　1两人的状态十分可疑，老哥或许不是迟钝，而是发现了青梅竹马的心意，
　　却没表现出来——”—-不对，他们两个怎么靠的这么近？不好了，要亲上了，雾奈姐又要戴绿帽子了··
　　正要进展到关键剧情，宫泽爱小脸变得红温，身后忽然响起雾奈的声音，吓得她连忙关上了手机，神经兮兮的把手机藏在了背后。
　　“小爱，你刚才在干什么？”
　　“没，没没什么，哈哈，蝉鸣声好大。”
　　雾奈一脸狐疑，视线从小爱心虚的脸上移到了她身后破旧教室的台阶上，宫泽和七海姬月两人在向她们打招呼。
　　她抱著切好的果盘走了过去，似乎并未察觉小爱奇怪的表现。
　　小爱松了口气，要是让雾奈姐看到她手机里记录的东西，美妙的乡村日常岂不是要变成山村密室杀人案了。
　　嗯，她知道某个戴著红色蝴蝶结的小学生超级喜欢这种剧情。
　　殊不知，雾奈表现出没有察觉到的样，是因为她误会了小爱。
　　只见，她一边分西瓜，一边靠近宫泽，悄悄说道：“老公，小爱也到年龄了呢，我们是不是要考虑她的婚姻大事了。”
　　“主要看小爱的意图，她现在大学都没毕业，还不急。”宫泽说道。
　　雾奈抿了抿红唇，欲言又止，作为长辈，帮晚辈保守隐私是应该的。
　　可是，她要怎么委婉的提示老公小爱刚才在大庭广众之下光明正大的看小电影啊？
　　一行人简单地吃过午饭后，收拾好行李，锁上门窗。
　　宫泽仰望著黑棕色的木房子，心里五味杂陈，重生了二十四年，他一共换了四个家。
　　第一个家是东京曾经温馨的三口之家。
　　第二个家是父母带著他和小爱偶尔回来的乡下木屋。
　　第三个家是他把东京的老房子卖了，跟小爱一起搬进了大学附近的公寓。
　　第四个家则是现在的家。
　　村口唯一一个车站牌子下面。
　　雾奈伸了个懒腰，遗憾地说道：“要不是明天上班，我都想住在这里了，喜欢这里慢节奏的生活，农忙时开插秧机，闲起来种种花，散散步，太美妙了。”
　　七海姬月赞同的点点头。
　　要不说物以类聚嘛，七海和雾奈伪装的面具下都是咸鱼。
　　宫泽爱抬头透过遮阳棚，眯著眼睛观察了一番刺眼的阳光，给喜欢田园风光的两人泼了盆冷水：
　　“住在这里的话，猎豹宅急便要好几天才能到，没有面包房、咖啡厅、就连网速都不好。”
　　“”—那还是算了，没网活不下去。”雾奈坦率的承认了自己是个隐藏型废物宅女。
　　众人闲聊著，时间一分一秒的过去，很快来到了下午三点。
　　“老公，今天是不是没有客车？”雾奈担忧地问道。
　　宫泽又确认了一遍时间：“再等会儿，乡下的客车不准时，偶尔迟到个20分钟。”
　　一晃20分钟过去了。
　　客车依l旧没有来，倒是驶来一辆崭新的轻型皮卡，还是较流行的K-Truck。
　　摇下来车窗玻璃，留著一撮胡子，小麦皮肤的大叔弹了弹烟灰，看向宫泽，
　　用本地的方言说道：
　　“哟，介不是宫泽家的小子嘛，祭鬼节回来扫灵台？”
　　“是的，桥口叔，我们三四年没见了。”
　　“有这么长时间？我感觉去年也见过你，可能脑子不好用了，不过，你小子出息了啊，回家带两个这么漂亮的女朋友，宫泽知道的话，会欣慰的。”
　　桥口久雄明显是善谈类型的中年大叔，聊起来滔滔不绝。
　　宫泽赶紧插嘴，问正事：“桥口叔，今天客车好像没来。”
　　桥口久雄摇了摇头：“没来吗？我也不是很清楚，我要运西瓜去市区商场你们要是急的话，捎带你们一程。”
　　“真的不用麻烦，我们再等一下，实在不行明天再走。”宫泽不想麻烦桥口叔。
　　但奈何不住桥口久雄的热情，非要载他们一程。
　　“你们这些城市人太见外了，来回搬行李不够麻烦的，快点上来。”桥口久雄直接下车，帮宫泽他们搬行李。
　　既然如此，宫泽也就不客气了，将行李扔进了车斗里，不过卡车只剩前面副驾驶一个座位，也就是说，剩下三个人必须坐在车斗里。
　　宫泽主动坐进了车斗，剩下三个女人用剪刀石头布一决胜负。
　　卡车行驶起来，竟然有了一种坐敬篷车的感觉。
　　风扑打在脸上很舒服，很刺激。
　　桥口久雄不忘大声提醒一句：
　　“抓住护栏，别站起来，很危险的，到了郊区就把你们放下来，市里有查车的警察。”
　　坐在副驾驶的小爱问道：“郊区没有吗？’
　　“有，我开车开了十几年，还没碰见过，所以放一百个心--”桥口久雄话还没有说完，就看到前面的道路上停著一辆警车，路的周围还有两名拦路的交警。
　　猛地踩刹车减速。
　　在车斗里的七海姬月和雾奈因为惯性，都往宫泽怀里撞。
　　一下子变成了左拥右抱，感受著怀里两个香软的身躯，宫泽实现了自己年轻时的至高梦想一一和谐的三人世界。
　　虽然只存在了几秒钟。
　　宫泽不是没考过驾照的交通白痴，卡车载人是违反道路规定的，为了不给桥口叔添麻烦。
　　他看到了角落里堆满的西瓜以及用来盖西瓜的黑色塑料布。
　　顾不上其它，不等两女做出反应，宫泽拉起黑色塑料布，直接将老婆和老婆的闺蜜扑倒。
　　三人被黑色塑料布遮住。
　　卡车外面。
　　两位穿著交警服的女警察严肃的走了过来。
　　“例行检查，请出示证件。”其中一名女警走到驾驶座的窗户旁边，首先出示了警官证。
　　桥口久雄和宫泽爱的心都快提到嗓子眼了，前者害怕被交警检查到违法载人，后者担忧哥哥和姐姐。
　　另一位警察，井上真礼扶正自己的交警帽，围著车斗检查。
　　自从那天在浅月山上，自己的信念碎了一地，违背了心中的正义。
　　她向警视厅请示从搜查一课调到交番，本以为会遭到阻拦，再者，羽贺部长应该会劝劝她，不要让她做傻事。
　　谁知道·—·
　　调离请示递出去不到一天就被高层通过了，而且还把她调到了穷山僻壤做交警。
　　井上真礼欲哭无泪。
　　井上真礼的一系列表现，像追踪宫泽、暴打被她视为“狐狸精”的人，这些都是由于她主观臆断而造成的乌龙事件。
　　羽贺澄夏经过仔细调查后，做出了一个决定。
　　那便是让井上真礼离开自己一段时间，去锻炼锻炼，以增强她的判断能力，
　　使得她日后遇到事情时不再主观臆断。
　　恰好井上真礼提交了调离申请，羽贺澄夏便同意了，并且还把锻炼地点选在了宫泽的老家。
　　但井上真礼并不知道羽贺部长是在锻炼她，就算是在偏僻的地方当交警，她也会恪尽职守。
　　第一天当交警的并上真礼第一眼就察觉到了不对劲。
　　角落里的西瓜没有被遮阳塑料布盖著，反而没有西瓜的地方盖著什么东西。
　　井上真礼伸手扯了扯塑料布，发现扯不动，过了几秒钟后，直接用力掀开了塑料布。
　　映入她眼帘的是一个趴在那里的男人。
　　男人的右手正捏著一位漂亮女人的宝宝食堂，另一只手则抓著另外一位女人的臀瓣。
　　见到宫泽后，井上真礼身上进发出浓浓的怨气。
　　毕竟如果不是宫泽长得太帅，引诱羽贺部长，部长又怎么会做出违背正义的事！
　　她也不会因此被部长讨厌，说不定现在还在东京和她最最最喜欢的部长一起巡逻，一起惩戒罪犯。
　　对—..—·
　　这一切都是因为宫泽。
　　都是他的错。
　　要不是他诱惑羽贺部长。
　　我现在仍是部长最贴心的助手。
　　曾经那个充满正义感的警察逐渐黑化，心里已经被“受害者有罪论”所蒙蔽宫泽从紧张中反应过来，这才察觉到自己的手触碰到了不该触碰的位置，连忙收回手，见到交警是熟人，顿时松了口气：
　　“原来是井上，你听我解释！”
　　“解释？”井上真礼脸色阴沉。
　　“我们之所以坐在后面是有原因的，我交罚款，不要为难司机，回东京后，
　　请你吃饭。”
　　宫泽知道罚款的事免不了，正要从裤子口袋里掏出钱包，谁知道掏出来一袋崭新的冈本。
　　他一脸迷茫，什么时候自己口袋里放著一戴冈本？
　　七海姬月扭过头去，有一点点心虚，她刚才手往下面掏的时候，发现宫泽的身体是趴在车斗上面的，根本抓不住把柄。
　　一气之下，将之前小跟班凉宫铃子在吃货那里搜刮的冈本塞进了他的裤子口袋，本意是想恶作剧一下，以惩戒这家伙的咸猪手。
　　“好呀，违法载人，贿赂警察，甚至，甚至，还想对警察做那种事，简直罪大恶极，你们被逮捕了！”

第248章 犯错少女的深刻教训
　　2024-11-20 08:33:23 作者： 是云铃哒
　　】
　　井上真礼十分不客气地将三人带到了附近的警局栋破旧的建筑内。
　　标配的警车是自行车，井上真礼目前开著的警车并不属于本地警局，而是更上一级的岩手县警察本部，是需要还回去的。
　　拘留室更是简陋，前面的铁栏杆都生锈了。
　　拘留室外面，整个警局过节期间就她们两个警察值班。
　　“井上巡查，他们已经交罚款了，我们又不是搜查一课，把他们带过来本就违反了规定，可你又把他们关进去了·”稍微年长的女警察十分为难。
　　已经在黑化状态中逐渐清醒过来的井上真礼瞬间明悟过来：“对哦，差点忘了，我现在是交警，不是刑警了。”
　　下一秒，她整个人坐立不安，小脸变得惨白：“犯了这次错后，我会不会被开除？”
　　稍微年长的女警察安慰她：“其实，没有那么严重啦，顶多公开道歉，和赔偿经济损失。”
　　听完后，井上真礼整个人更不好了，她最怕的反而不是被辞退，而是在大庭广众之下向心中的正义低头。
　　拘留室内。
　　宫泽一点儿都不慌张，他不是法律白痴，刚才明显是井上真礼意气用事，旁边的女警察怎么劝都没有听。
　　人就是这样，上头的时候仿佛开了降智buff，等冷静下来后就万般后悔，认为自己不该做出如此蠢事。
　　而且，宫泽事先给羽贺发了条消息，确保万无一失。
　　他看向坐另一边的七海姬月和雾奈，两人竟然玩起了游戏，仿佛被警察拘留是很值得骄傲的事。
　　好吧，她们就是单纯没有把这件事当回事，更像是一种玩乐的心态跟井上真礼玩过家家。
　　至于为什么会有这种心态？
　　回到几分钟前———
　　宫泽将几周前的事半真半假的说了出来，只不过把并上真礼跟踪他换成了跟踪井上真寻：
　　“井上真寻谈恋爱了，作为姐姐的井上真礼来公司跟踪她，在楼下看到了真寻和花开院樱妃亲密的一幕，突然上前打了花开院一巴掌——...”
　　“所以她记恨上了你这个社长？”雾奈满脸好奇。
　　“不，她还在花开院家里找到的她妹妹的贴身衣物。”宫泽一边说著，一边心里碎碎念：樱妃，是义对不起你啊，等这件事过后，一定多做几份料理送过去。
　　七海姬月面无表情地拍了拍雾奈的肩膀：“听说花开院的妹妹是百合-所以你懂的---遇见这种事，做老姐的精神不崩溃，已经够好了，仇恨从个人身上转移到公司环境上的人不在少数，等她冷静下来再说吧。”
　　也不知道七海姬月是怎么住不笑的，宫泽君渣男的基础本领越来越炉火纯青了。
　　这样下去会不会让他在几个女人之间形成平衡？从而脚踏多条船。
　　不行，花开院樱妃也要变成宫泽的形状。
　　七海姬月在心里谋划著名。
　　雾奈走了过来，用粉嫩的小拳头捶了捶宫泽的胸口，撒娇般说道：“老公，
　　这么大的事，怎么不告诉我？”
　　“我觉得没必要。”宫泽随口糊弄道。
　　雾奈心里同情花开院樱妃，认为她绝对是容易被人误会的体质。
　　而且花开院小姐是个好人，每次和老公学完料理，都会把学费打到她的帐户上。
　　应该是怕把钱打到老公帐户上引起她的误会。
　　唉~
　　以前那个天真烂漫的花开院樱妃经过了一系列事后变得小心谨慎起来，她的生活是多么曲折和波澜呀。
　　自己应该多担待才是。
　　嗯，下一次，她找老公学料理绝对不能收费。
　　就这样，两个女人脑子里的想的过程虽然不同，但结果却不谋而合，一个是让花开院樱妃变成宫泽的形状，另一个是不收花开院樱妃学料理的费用了。
　　三人你一句我一句，聊得热火朝天，似乎把警局当成了自己的家。
　　反观拘留室外面的房间，并上真礼忙得焦头烂额，在道歉和接受处罚中陷入了两难，亦或者二者都要接受。
　　稍微年长的女警察是个讨厌麻烦的性格，早就跑到值班室喝茶去了。
　　在乡下警局可没有人会像羽贺澄夏那样惯著井上真礼，这让她反思了很多，
　　尤其是想到自己似乎从一开始就没真正执行过心中的正义，
　　她从警察学院毕业，认为自己会像少女漫画的主角一样，成为守护城市的英雄，维护正义。
　　她第一天上班被分配到了羽贺部长手下，第一个任务是抓扰乱商业街秩序的暴走团。
　　那一次，她记得很清楚，由于自己意气用事把扰乱秩序的犯罪嫌疑人打成了骨折，是羽贺部长帮她说话，才没有接受处罚。
　　日复一日，真礼慢慢觉得自己不是主角，守护在自己身前的那个人才是。
　　羽贺部长是当之无愧的主角。
　　每次都冲在最前线，就算是民众骂她，她也一如既往的执行任务，任劳任怨。
　　这一刻，井上真礼想开了，一位合格的警察不会意气用事，更不会以权谋私。
　　什么是正义？
　　力所能及的让民众开心才是正义，正义并非自己心里想的那种惩恶扬善，和某某黑组织开战什么的。
　　可是连这么简单的事她都做不到，反观羽贺部长之所以被大家称为警视厅之花，并不是她太漂亮，而是大家都认可了羽贺部长一一一个能守护商店街和中心街道的可靠警察。
　　“我是真失败啊，无能为力的时候才想到羽贺部长的教诲。”并上真礼叹了口气。
　　井上真礼深吸一口气，调整好心态，正要打开拘留室的门，郑重向宫泽他们道歉。
　　手刚握在门把手上，就听到了里面传来的声音：
　　“一会儿井上来的时候我们原不原谅她？”七海姬月问道。
　　“不能这么容易就原谅了！”雾奈坚定说道，她今天是站在花开院樱妃一边的。
　　“让她肉常怎么样？相信当事人应该会喜欢这个道歉方式。”七海姬月意味深长的眼神警了一眼铁皮门。
　　因为宫泽半真半假的谎言，“当事人”被雾奈认为是花开院樱妃，她犹豫著说道：
　　“我、我不知道。”
　　宫泽背后凉飓飓的，用古怪的眼神斜视著七海姬月。
　　站在拘留室门外的井上真礼身体绷直，像卡壳的机器人一样，一步一步地往后退了十几米。
　　她面红耳赤的疯狂摇头：
　　“不不不，用身体赔偿什么的，绝对不行！”
　　“呜呜鸣，难道就没有其它的解决办法了吗？部长，我好想你，我不想出卖身体，呜呜呜———.—””
　　井上真礼一边用手背擦眼泪，一边啜泣著，像是一个穿著交警制服刚失恋的小女孩。
　　就在这时。
　　飞速驶来一辆银色的马自达在警局门口来了个炫酷的九十度漂移，打开车门，下来一位穿著深蓝色警察制服的高冷御姐。
　　正是羽贺澄夏。
　　井上真礼像是看到了主心骨，二话不说扑了上去，紧紧抱住了部长，泣不成声道：“呜呜呜，部长，我对不起你，犯了错误，不思悔改，做事毛毛躁躁·—.”
　　“说正事。”
　　羽贺澄夏其实知道发生了什么事，那次在花开院樱妃家里套到宫泽老家地址后，就已经决定在祭魂节最后一天的晚上夜袭宫泽了。
　　但家里发生了一些事耽误了她的行程，导致比预想的时间晚了一天到岩手县不过，这个时机似乎刚刚好。
　　并上真礼将事情的原委一五一十地讲了出来，包括自己是怎么上头，鬼迷心窍的拘留宫泽，甚至包括在门外听到肉常。
　　羽贺澄夏深吸一口气，然后又吐了出来，似乎做出了什么艰难的决定，她拍了拍井上真礼的肩膀，一副慷慨就义的样子：
　　“让我去吧。”
　　“部长，不要。”
　　这种忍辱负重的表情是骗不了人的。
　　“别说了，真礼，日后好好在这里锻炼，不要老惹事，哭什么，又不是第一次，我都习惯了。”
　　羽贺澄夏眼眸中似有阴霾笼罩，却又隐隐闪烁著倔强的光芒，紧的眉头诉说著内心的沉重，微微下垂的嘴角带著一抹苦涩。
　　就是这种表情让井上真礼心如刀割，分不清谎言与真相。
　　眼睁睁的看著部长打开拘留室的铁门，她嗓子仿佛被卡住了一样，声音越来越小，越来越悲凉：
　　“不要、不要——·部长，求求你不要为了我做这种事。”
　　她不想让部长为自己的错误承担代价，可是自己的腿仿佛如千斤重，始终迈不出第一步。
　　自己终究成为了小丑，成为了货真价实的胆小鬼。
　　可笑，可悲。
　　羽贺澄夏走进了拘留室，以让宫泽做笔录为由，让宫泽单独出来跟著她去办公室。
　　仍在拘留室内的雾奈见到曾经的同班同学来了，露出了温柔的微笑，跟旁边的七海姬月交谈道：
　　“澄夏，怎么突然来了？东京距离这里不是很远吗？”
　　七海姬月晃了晃手里的手机：“我叫来的，我们曾经的高中A班同学许久没在一起吃过饭了，想著约出来聚聚，还有，雾奈，既然你早就和澄夏重新相遇了，
　　怎么不约出来啊？是不是心里没有我这个闺蜜？”
　　雾奈仔细想了想，自己还真是忘了把羽贺澄夏的事告诉姬月，顿时心虚的狡辩道：“没有啦，姬月永远永远是我最好的闺蜜，我当时可能太忙，真的给忘了。”
　　关上办公室的门。
　　宫泽看了一眼站在门口失魂落魄的井上真礼，疑惑问道：“她怎么了？”
　　“达令不用管，把她当成play的一环就可以了。”羽贺澄夏脸上哪里还有忍辱负重的样子，有的只有眼晴里逐渐闪烁起来的桃色爱心。
　　宫泽想到他手里还有二小姐的把柄，所以表现的有恃无恐办公室门外。
　　井上真礼终于让麻木的身体动了起来，亦步亦趋的走到门口，她听到了里面谈话的内容：
　　“澄夏，别忘了，我手里还有你的把柄。”
　　“不用说，我知道该怎么做。”
　　—.不是，我没让你跪下—.”
　　“不用假惺惺的安慰我，我已经习惯了。’
　　“等等—我的四角短裤别撕坏了—.
　　“呜鸣—·呜—.咳咳咳——·咕咚。”
　　都说耳听为虚，眼见为实，上次在浅月山上，她听了宫泽的一面之词误会了部长。
　　没想到部长才是受害者。
　　不得不让井上真礼想起来几分钟前羽贺部长一瞬间表现出来的种种情绪，有坚强、有屈辱、还有那沉重且苦涩的一句话：
　　1又不是第一次了，我都习惯了。”
　　可想而知，羽贺部长被渣男欺负了多少回，
　　她都能想像到羽贺部长在那种情况下，是多么的绝望，被渣男抓住头发，增加攻速。
　　想到这里，并上真礼涕泪横流，疯狂拍打著从里面反锁上的办公室门。
　　眶当眶当眶当。
　　“羽贺部长，呜呜呜呜·—”

第249章 我家学妹是病娇
　　2024-11-20 08:33:23 作者： 是云铃哒
　　十几分钟过后，宫泽衣衫不整的打开了办公室的门，只见一道穿著警服的娇小身影背靠在墙上蜷缩著身体，泪水从脸颊上划过滴答滴答的落在地上。
　　似乎是听到了开门声，娇小身影猛地起身奋不顾身地冲进办公室，将自己的衣服脱下来披在了衣著凌乱的羽贺澄夏身上，紧紧的拥抱住了她，无声啜泣著。
　　羽贺澄夏身体虚浮，苦涩的嘴角多出了一丝释怀的笑容：“真礼，我们回家。”
　　“嗯，我们回家，离开这里。”井上真礼恶狠狠地瞪了一眼宫泽。
　　让宫泽心里莫名发虚，虽然过程比较崎岖和复杂，但目前看来井上真礼应该是得到了成长，而且和羽贺澄夏的关系重归于好了。
　　好在半路的小插曲并没有影响到宫泽他们乘坐上新干线的时间。
　　通往东京的新干在线。
　　雾奈依偎在七海姬月怀里沉沉睡著了，嘴里还咕侬著：“我们是好闺蜜，才没有不把你当朋友。”
　　看来睡梦中的雾奈仍在对七海姬月在拘留室说的那件事耿耿于怀。
　　七海姬月轻轻拨动雾奈遮挡住额头的碎发，看著她甜蜜可爱的睡相，嘴角微微上扬：“真可爱。”
　　七海姬月转而看向宫泽，颓废的半月眼微微张开：“做笔录的时间真长，义以为拿签字笔写几句话就可以了，还是说——-你们用上嘴了？”
　　车厢的气氛顿时变得紧张起来，坐在老哥旁边的小爱，放在腿上的拳头握紧，为老哥干着急。
　　她认为自己是知道老哥最多事情的人，如果这些事全都暴露了，害怕老哥迎来柴刀结局。
　　作为妹妹，她有义务照顾后半辈子半身不遂的哥哥。
　　要是宫泽知道自家妹妹的想法，非得家罚一顿，好家伙，这是一点儿都没想帮他隐瞒啊。
　　“咳咳，你说的什么意思？我怎么没听懂？”宫泽强装镇定地说道，实则内心慌的一批。
　　为了防止自己身上的味道被老婆闻到，特意坐在了妹妹旁边。
　　七海姬月收回了咄咄逼人的视线，捏了捏雾奈粉嫩的脸颊，打了个哈欠道：
　　“可能是我表达的意思不明确，我以为你们在办公室聊天，聊得忘乎所以了“哈哈，没有，是因为井上真礼的事，耽误了十几分钟。”
　　宫泽松了口气，从口袋里掏出一个用麻绳编织成的小蛇递到了七海姬月手中。
　　“这是·——
　　“眼镜蛇，我用老家以前固定葡萄架的麻绳编的。’
　　“生日礼物？”
　　“不是，还没到25号，这是老家的伴手礼。’
　　这一刻，宫泽人畜无害的笑容深深地印入了七海姬月脑海中，她低头打量著手中亚麻色精致的眼镜蛇，噗笑出了声音：
　　“你这家伙是女人嘛，手这么巧——”
　　等从岩手县回到东京已经到了夜晚。
　　祭鬼节最后一天假期的夜晚注定无眠。
　　留在岩手县并上真礼出租屋内的羽贺澄夏享受著小真礼无微不至的照顾。
　　井上真礼拿起一块糕点就要放进羽贺澄夏嘴里，眼看即将体验到亲手投喂的幸福感。
　　就在这时，羽贺澄夏用手接过井上真礼递过来的梅花糕放进了嘴里，透过窗户望向天边的圆月：
　　“真礼，我并非那种值得崇拜的对象，你不必对我如此客气。”
　　羽贺话音刚落，井上真礼便激动地握住她的手，真挚地说道：“部长，于我而言，您不仅是可靠的长辈，更如亲人一般。我私下里已不止一次错把您叫成妈妈了。”
　　“以后，非工作时间，叫我澄夏便好。”羽贺澄夏略微无语。
　　“真的吗？羽贺部长。”井上真礼兴奋不已。
　　东京，温馨的三层小楼内。
　　宫泽轻轻帮熟睡的妻子盖上被子，笔记本电脑放在腿上，一边工作一边和学妹聊天。
　　桐岛樱怜：“前辈，樱怜最近在学习新的知识喔。’
　　宫泽：“为下学期的考核做准备？”
　　桐岛樱怜：“学习相夫教子的有关知识，和辅导班的一群准妈妈们一起上课，总能学习很多有用的知识。’
　　宫泽：“..—”
　　与学妹聊天结束后，他走出卧室，在客房的抽屉里拿出来两张储存卡。
　　一张是曾经在金刚鹦鹉身上搜查到的储存卡，极有可能是他身边的某个女人的，唯一的证据是大腿上面有颗痣。
　　现已排除对象：凉宫美绪、桐岛樱怜、羽贺澄夏、花开院樱妃，花琦美奈子。
　　这些排除对象都是他有意无意观察过的，绝对真实。
　　“除了这些人，还有谁对我和雾奈的私生活感兴趣。”宫泽脑海里所剩的嫌疑目标已经不多了。
　　可他怎么都不敢相信是剩下的几个嫌疑对象做的，亦或者监控他的人没有在嫌疑人名单上。
　　第二张储存卡就是之前行车记录仪的储存卡，记录了羽贺澄夏的视频。
　　豪华的公寓内。
　　在三天的假期里，凉宫家族举行了一场极为隆重的祭祖仪式。
　　今夜，凉宫美绪终于得闲，洗完澡后躺在床上，打算刷会儿手机便入睡。
　　就在这时，她忽然看到了吃货发的朋友圈。
　　原本她并未觉得有何异常，然而当看到雾奈前两天发的朋友圈后，两者连起来便显得有些古怪了。
　　“今日，山风乍起，凉意透心。那些美好的过往，如今都成了刺痛心灵的利刃。好想学料理，仿佛在那烟火缭绕的厨房中，能寻得一丝慰藉，能让破碎的心灵在烹饪的过程中慢慢愈合。
　　下面附带一张吃货自己做的咖喱饭。
　　乍一看以为是失恋，通读一遍，又觉得只是单纯在夜里饿了，唯独知道“学料理”代表什么意思的人才明白不是小猫咪饿了，而是小猫咪发情了。
　　“莫名其妙。”凉宫大小姐如此评价道，接著看雾奈的朋友圈内容。
　　“生活的仪式感很重要，忙碌的日子里也要把柴米油盐的生活过的有诗意。
　　给自己做一顿美食，好好享受。愿自己每天都可以保持愉悦的心情和积极的生活心态。”
　　下面附带一张老公亲手做的胡萝卜咖喱饭。
　　“最近流行做咖喱饭晒朋友圈了？”
　　凉宫美绪若有所思，紧接著她又看了腹黑女桐岛樱怜的朋友圈内容，全是一些家庭小技巧，比如胎教、蜜月指南。
　　“她在搞什么？”
　　大小姐在朋友圈的一条条或有趣或无聊的内容中进入了梦乡。
　　时光悄然飞逝，不经意间，已从这个月一晃来到了下个月，仿佛只是眨眼的功夫。
　　九月，秋意渐浓，凉意如水般悄然蔓延秋风轻拂，树叶沙沙作响。
　　江古田高中门口一副生机勃勃的景象，学生们分别了两个月，沉浸在与好友再次相见的欢乐氛围中。
　　“木村，下午去不去棒球社锻炼锻炼那些一年级的。”
　　“不了，我决定退出社团。”
　　“？你可是主力，你退出了我们怎么办？”
　　“我们都三年级了，铃木，明年一月份就要大学入学考试了，我报了辅导班，以后不陪你们训练了。”
　　“辅导班？你也报了星辰塾？”铃木东彦满脸好奇，用力拍了拍死党的肩膀。
　　木村良马稍稍惊讶：“你不是说不想学习？”
　　“嘿嘿。”铃木东彦笑一声，“木村，你去辅导班是为了学习，我去辅导班是为了撩妹，我算是看出来了，每年到这个时候长得漂亮、学习好的女同学都在辅导班，社团里寥寥无几。”
　　木村良马白了他一眼：“你可要想清楚，听说是鬼岛老师男朋友的公司。”
　　铃木东彦突然有点后悔了。
　　秋风裹挟著一张宣传单落在了一位迎面走来的少年手中，大概扫了一眼宣传单上的内容，打著哈欠说道：
　　说完，少年径直走进教学楼，身后一位娇俏可爱似花的少女迈著轻快的步伐追了上去，奶声奶气地说道：“北泽，等等我，我追不上了。”
　　“诗织，暑假是不是没好好工作？体力下降了这么多。”江源站在原地等女朋友。
　　“抱歉，我的错，让北泽君失望了。”早见诗织说话的声音越来越小。
　　星辰塾办公室。
　　公司的元老在办公室里召开了紧急会议，原因是外包出去的GG投放效果异常好，预约报名的人数爆棚。
　　这次会议的主题是要不要开连锁机构？
　　会议的主持者是花琦美奈子，至于宫泽，他目前脱不开身。
　　江古田高中，北教学楼教师办公室内。
　　“前辈，樱怜好不好吃？”
　　学妹身著白衬衫与包臀裙这标志性的工作服，身姿向著宫泽的方向微微倾斜，仿佛有一股无形的力量在牵引著她靠近。
　　“樱怜不好吃，不过，饼干比上次进步了不少。”宫泽后退了两步，将学妹递过来的饼干全都吃进了嘴里。
　　“嗯嗯，前辈若是喜欢，樱怜可以每日都为前辈做。”桐岛樱怜的脸上绽放著灿烂的笑意，眼眸中满是宠溺的光芒，接著说道：
　　“下次挑战咖喱饭怎么样？”
　　“咖喱饭—.—还是算了。””
　　倒不是因为宫泽讨厌咖喱饭，而是前两次和花开院樱妃发生了一些不和谐的事，结果这个吃货每次都给自己的老婆发所谓的学费。
　　搞得他心里有点虚。
　　桐岛樱怜全然不知道短短几个月，自己的情敌已经从两个跃迁到想像不到的地步了。
　　暑假期间，学妹过的比较繁忙，从跟著母亲回老家处理家事，又赶上了动漫制作委员会的事宜，八月份还发表了一本书。
　　每天都在充实中度过，唯一可惜的是，缺少了前辈。
　　当然美好的生活免不得掺一些杂质，比如可恶的坏女人！
　　还好，刚才偷偷检查了一下，前辈没有被前任和坏女人玩坏，否则她会心疼的。
　　宫泽今日前来主要是因学妹之事。
　　开学前一天，学妹询问他是否有空，能否来学校帮她为完成新作品贡献一份力量。
　　宫泽心想自己今日并无繁忙工作，便同意了。
　　与《懦弱少女与路人学长》这类半写真半幻想的作品不同，桐岛樱怜的新作品《得不到的爱情》乃是一部类似先婚后爱题材的恋爱小说。
　　然而学妹既未结过婚，甚至连单纯的恋爱都未曾经历过，在写完第一卷后便灵感枯竭，迫切需要前辈的助力。
　　宫泽即便看出了学妹的小心思，也并未道破，直到此时，他才道出自己心中的疑惑：
　　“学妹，你的眼镜—””
　　“噢，这个呀——.”桐岛樱怜习惯性的推了推眼镜架，手指却戳到了鼻梁，
　　嘴角微微上扬，露出了天真可爱的笑容：
　　“不戴眼镜的樱怜是不是更好看呀，前辈。”
　　咕咚~
　　宫泽咽了口唾沫，还别说，给人的感觉确实比之前多了一丝俏皮和开朗，学妹本来就长著看狗也深情的桃花眼。
　　当她摘下眼镜，那宛如秋水般澄澈的眸子中，满溢著令人心颤的深情。
　　不过，事出反常必有妖。
　　宫泽双手突然搭在学妹肩膀上，从上到下仔细观察了一番，迫切的关心道：
　　“学妹，你是不是哪里受伤了？或者遇到了什么事？一定要和前辈说，千万不要藏在心里。”
　　桐岛樱怜眉眼微微暗淡，随即被她很好的掩饰下来，露出俏皮的表情：
　　“没有啦，前辈，樱怜能有什么事？我暑假大部分在家工作，偶尔拜访新来的邻居，摘眼镜只是想换个形象。”
　　话题一转，学妹上前一步，鼻尖差点碰到宫泽的鼻子，楚楚可人地问道：
　　“前辈，你还没有回答我呢？这副样子好不好看？”
　　宫泽发自内心的点了点头：“嗯。”
　　就在学妹试探著将手贴在前辈的胸膛上时，眶当眶当，门外响起敲门声。
　　“进来。”桐岛樱怜立马从甜甜的邻家妹妹音调切换成了高冷的鬼岛老师音调。
　　让开门走进教室的学生身体不禁为之一证，来人是三年级A班的黑木野芽。
　　“老师，空手道社团今天有两人提出退社申请，还有，两个社员不知道因为什么打起来了。”
　　说著话时，她的目光悄然地打量著那位被学生们称为鬼岛老师的桐岛樱怜。
　　只见桐岛樱怜正试探著、悄悄地去握旁边男子的手，碰到指尖，立马握住，
　　十指交叉相扣。
　　男人试图挣扎了一下，但没挣扎开就放弃了。
　　看来，自己此刻来的似乎不是时候呢。

第250章 爱到深处
　　2024-11-20 08:33:24 作者： 是云铃哒
　　“退社申请直接通过了，可为何又打起来了呢？”桐岛樱怜满心好奇地问道黑木野芽的脸色略显古怪。“这件事说来话长啊。”
　　“那就长话短说。”桐岛樱怜可不想被学生打扰了自己与心上人的二人世界。
　　“好吧，是我们空手道社团的一个男生和一年级的学弟起了冲突。主要是因为情感纠纷，那个——””
　　黑木野芽语气顿了顿，接著说道：
　　“增山同学一个月基本上要交往好几个男朋友。今天早晨，她当著全班同学的面宣布了和一年级学弟的恋爱关系，所以前男友和现男友就打起来了。”
　　桐岛樱怜若有所思。“所以这是由“碧池”引发的感情纠纷啊。嗯，前男友还是我所指导社团的成员，真是太逊了。”
　　黑木野芽一脸黑线。
　　喂喂喂，你可是老师呀，能这么光明正大地说学生是“碧池”吗？
　　桐岛樱怜一直以来都是纯爱战土。除了以前在坏女人的打击下崩溃过几次之外，如今的她依旧坚守著纯爱。
　　纯爱无敌！
　　此刻和前辈紧紧相依，有点得意忘形的学妹差点忘记了，她自己才是破坏纯洁爱情的那个坏女人。
　　“这种事以后找教导主任去，别来找我。还有，目前空手道社团还有几个成员？”桐岛樱怜问道。
　　“加上莪一共四个，三个女生，一个男生。”黑木野芽放在口袋里的手机叮咚一响，她拿起来看了一眼，补充说道：
　　“现在只剩下三个成员了，打架的男同学也提交了退社申请，说是他要奋发图强学习。”
　　打架和学习有什么关系？宫泽一时间没想通。
　　“今天是开学第一天，社团活动不要迟到，我和宫泽老师会在下午社团时间去指导你们，顺便教你们防狼术。”
　　桐岛樱怜此时才想起，自从自己接任指导老师以来，还没有正经地指导过成员们练习空手道。
　　主要是她平日里实在太忙了，空闲时间不是在追逐前辈，就是沉浸在创作之中，以至于锻炼的时间都被荒废了。
　　不行，小樱怜，你可不能再这么颓废下去了，不然身材都要比不上前任了。
　　能让学妹在前任面前骄傲的，也就只有身材了，毕竟前任可没有马甲线呢。
　　但若抛开身材不谈，论及其他方面，学妹还是比较有自知之明的。
　　论厨艺，自己远不及给前辈做了四年饭的前任；
　　论颜值，只能说是旗鼓相当，她比前任稍稍可爱那么一点；
　　论谁更爱前辈，她和前任不相上下。
　　虽然目前看似势均力敌，但前任在拥有前辈后就一直不前、不思进取，
　　反观自己，却一直在不断进步。
　　想著想著，桐岛樱怜又往前辈的身体靠了靠，恨不得整个人都依偎在前辈的怀里。
　　等黑木野芽离开后，宫泽才缓缓说道：“我不会空手道。”
　　“没事呀，前辈，我来教你。正好我也不知道该怎么为小说取材呢，那就先从空手道教学开始吧！”
　　当然，这里面藏著学妹的小心思呢，以空手道教学为借口，就可以尽情地与前辈进行肢体接触了。
　　宫泽偷偷瞄了一眼暗自窃喜的学妹，忽然对未来感到有些渺茫。
　　而且他总觉得学妹怪怪的，也不知道是不是因为她突元地摘下眼镜的缘故。
　　中心街道，星辰塾办公室。
　　刚刚结束会议的花开院樱妃款步下楼，坐进了此前购置的罗尔斯罗依斯后座，东山茜子则在驾驶座上准备开车出发。
　　自上次小姐遭遇绑架事件后，只要小姐外出，东山茜子基本都会紧紧跟随。
　　尽管她实在想不出在整个东京还有谁敢对古川组的大小姐、花开院家的家主以及凉宫财团继承人的闺蜜动手，但正所谓不怕一方就怕方一，谨慎些总是好的。
　　“茜子，去东都大学，噢不，先去九王子高中吧。
　　1
　　花开院樱妃原本打算去东都大学找小爱商量如何里应外合拿下宫泽，可转念一想，今日是开学日，小爱肯定十分忙碌，便决定不去打扰了。
　　她在暑假的时候于母校附近设立了小动物救助慈善机构，主要是为了帮助母校附近的流浪宠物重新找到温暖的家。
　　这个救助慈善资金会并非由她提出，而是羽贺澄夏率先提议的。
　　这著实让人意外，那个看起来最不喜欢小动物的人竟然有著如此爱心。
　　“澄夏，也蛮可爱的嘛。”
　　花开院樱妃轻声喃喃，似乎完全忘记了羽贺澄夏曾经是如何对待她的。
　　这句话传入在前面开车的东山茜子耳中，让她的眼角微微抽搐了一下。
　　喂喂，小姐，她可是你的情敌啊，而且还绑架过你，给你寄过牛头人光盘呢。
　　花开院樱妃优雅地将右腿搭在左腿上，手中捧著一本书。
　　由于在车上看书会有眩晕感，所以她只是随意翻了几页，并未仔细阅读。
　　这本书是之前美绪推荐给她的，这几日她一直断断续续地看著，却始终没有看完。
　　经过这几天的阅读体验，她总结出一句话：“写这本书的人一定很爱她的老公，不然写不出如此细致的情感生活，学妹和学长的恋爱故事嘛，哼哼——”
　　不知为何，当她看到这本书中对男主角的描述时，脑海中总是能勾勒出一道熟悉的身影，代入感极强，差点让她流出口水。
　　尤其是看到那一段学长强吻学妹的情节，这位吃货就仿佛自己被宫泽强吻了一般，心脏砰砰直跳。
　　原本不常看小说的她，如今已然成为了太阳花老师的书迷。
　　花开院樱妃在脑海中尽情幻想。
　　开车的东山茜子透过后视镜观察到了小姐的状态，露出了欣慰的笑容。
　　她在心里默默祝愿小姐能够成功获得真爱。
　　九王子高中与江古田高中之间的距离并不遥远，前者是公办学校，后者为贵族学校，不过在知名度方面，前者更胜一筹。
　　那时，宫泽就读于九王子高中，而他的妹妹小爱后来却在江古田高中上学。
　　主要是因为贵族学校的奖学金较多，小爱上学不但没花家里一分钱，还挣了一些。
　　江古田高中的校园内。
　　学妹去教室里参加班会了，宫泽独自一人百无聊赖地在校园中闲逛。
　　按理说，他作为校外人员是不应该被充许入校的。
　　奈何豪横的大小姐之前曾买下整个学校想要送给他，虽然他没有接受大小姐的这份馈赠，但依旧能够在学校里自由活动。
　　校园花坛附近的消息栏上张贴著各种社团的信息、学校公告以及校园新闻。
　　其中最为显眼的当属新闻社的新闻报纸，这个由花琦铃音创建、宫泽担任指导老师的社团似乎已经步入正轨。
　　“没想到，从再次遇见大小姐到现在都快半年了。”宫泽伸了个懒腰，似乎在怀念以前的摸鱼时光。
　　就在这时，他的视线不经意间警见了角落里的一张小海报。
　　上面用柔和的曲线勾勒出一只只可爱的小猫咪。
　　如果他没记错的话，之前雾奈曾将类似的海报拿回家过，好像是雾奈和学妹出去逛街时发现了一群流浪猫，所以便产生了贴海报的想法，让这些无家可归的小猫得到妥善处理。
　　这件事已经过去快几个月了，没想到还有类似的海报。
　　“看来爱心人士不少嘛———”
　　宫泽正要离开时，突然有一个穿著黄色小马甲的高中女生递给他一张传单。
　　“老师，请您了解一下我们肉球救助会。”
　　“肉球救助会？”
　　宫泽疑惑地看向捧著一大堆传单的女高中生。
　　“对，我们肉球救助会专注于救助无家可归的宠物。
　　“我也需要救助——”
　　只见七海姬月换上了平常的白大褂，眼下残留著浓浓的黑眼圈，晃晃悠悠地走了过来。
　　高中女生明显吓了一跳，还以为是不让她们发传单的教导主任来了，看到白大褂后松了口气：“，那个老师，您在什么地方发现了无家可归的小宠物？”
　　七海姬月毫不客气地将宫泽当作拐棍，扶住他的肩膀，另一只手揉了揉蒙胧的睡眼，睡眠不足地说道：
　　“我实验室里跑出来一条赤练蛇，你们也知道，宠物蛇跑出去就和找死无疑，它们丧失了原有的狩猎技能，连老鼠都不会抓，希望你们帮帮它。”
　　高中少女听到是一条蛇后，吓得脸色惨白，身体跟跪后退了几步。
　　宫泽白了依靠在他身上的七海姬月一眼：
　　“别对学生开玩笑了，小心被投诉。”
　　“蛇蛇挺可爱的嘛。”
　　说著，七海姬月撸了撸白大褂的袖子，露出白皙的手腕，以及手腕上被编成手环的亚麻色小蛇装饰品。
　　宫泽一时间哑口无言。
　　“对了，你来学校做什么？不会是想我了吧？宫泽，这就是你的不对了，明明都有雾奈了，还著她的闺蜜。”
　　七海姬月打趣道。
　　“如果我现在对你告白，你答应吗？”
　　宫泽人畜无害的眼神直直盯著七海姬月那双颓废中带著戏谑的眼睛。
　　七海姬月明明知道这家伙是在开玩笑，可心跳还是骤然加快，就在她呼吸愈发沉重的时候。
　　远处传来桐岛樱怜的声音：“宫泽前辈和七海前辈，你们在干什么？”
　　两人仿佛做了什么亏心事一般，以迅雷不及掩耳之势快速分开。
　　“小樱怜，刚才我们在聊肉球救助会的事。”七海姬月恢复了平常的那种懒散状态，不急不缓地说道。
　　桐岛樱怜看了一眼宫泽手中的海报，一眼就能确认这是她画的，嘴里嘟了一声：
　　“奇怪，我怎么不记得我参加过这种救助活动？”
　　随即，她挡在宫泽前面，郑重其事地对七海姬月说道：
　　“七海前辈，就算宫泽前辈是你闺蜜的老公，说话的时候也不能靠得这么近。不如说正因为她是你闺蜜的老公，你才要避嫌！”
　　“否则很容易让人误会的，还是说，你身为-—-”--雾奈姐的闺蜜，却对闺蜜的老公有了不一样的想法？”
　　桐岛樱怜的眼神变得锐利起来，这句话看似在开玩笑打趣，实则在试探。
　　俗话说，一朝被蛇咬十年怕并绳。
　　学妹自从被凉宫美绪背刺了好几次后，一直有意无意地防范著类似的事情发生。
　　一个能保护好老公的女人才是好妻子，而不是像前任那么无能，连基本的保障都给予不了。
　　七海姬月耸了耸肩，一脸毫不在意的模样说道：“没事的，雾奈不会误会我的。我和你宫泽前辈一直以来就是这样相处的，青梅竹马的那种默契感可不是那么容易消除的。”
　　“等等？”
　　“青梅竹马？”
　　“你和前辈？”
　　桐岛樱怜的大脑瞬间岩机。
　　学妹没有等到七海姬月的回应，然而看到的却是宫泽点了点头。
　　“对，我没跟你说过吗？我和七海在小学的时候就是同学了。‘
　　桐岛樱怜失魂落地低下头，她一直以为自己是和前辈认识最早的女人，却没想到半路杀出个青梅竹马。
　　而且还是七海姬月，自己竟然现在才知道。
　　她眼神逐渐黯淡，嘴角轻轻嘿动，小声地念叨著：“前辈有青梅竹马-—----有青梅竹马——·—·青梅竹马—————竹马—————
　　话说，七海前辈以前也是九王子高中的学生吧？
　　可她之前怎么完全没有察觉到这件事呢？
　　在她的印象中，七海前辈的存在感一直非常低，却没想到能和前辈平起平坐。
　　眼见小樱怜逐渐呈现出病娇之态，七海姬月找了个借口离开了。
　　她在实验室四楼的时候就透过窗户看到宫泽和小樱怜在校园里幽会。
　　本来她并不想打扰他们，可仔细一想，自己作为雾奈的闺蜜，如果不去掺和一脚，很容易让人察觉到端倪。
　　七海姬月打著哈欠走上教学楼，心中暗自思：“小樱怜竟然一点长进都没有，是以前的性格太怯弱了？还是有别的什么原因呢？”
　　“接下来去空手道社团吗？”宫泽想著赶紧满足学妹的需求，以免她日后又以寻找灵感为借口做出一些奇奇怪怪的事情。
　　“下午再去，中午前辈陪我去一个地方。”重新镇定下来的桐岛樱怜说道。
　　“去哪里？”
　　桐岛樱怜的目光落在宫泽手中宣传海报上的地址处：“九王子高中附近的肉球之家。”
　　学妹心中满是好奇，很想看看是谁拿著她的画在做宣传。
　　当然，她并不是要追究责任，毕竟这种爱心公益之事，学妹完全赞同，她仅仅是出于好奇罢了。

第251章 伪极道大小姐：我不吃牛肉
　　2024-11-20 08:33:24 作者： 是云铃哒
　　从江古田高中一路走来，沿途能瞧见不少绘有猫咪图案的海报。
　　路过公园之际，一只三花猫悠然趴在公园长椅上晒太阳。
　　有两人，一个手持网兜，一个拿著猫条，悄然靠近，似是想要诱使猫咪落入陷阱。
　　这只三花猫看样子并非野生，人类靠近，它也毫无逃跑之意。
　　就在这时，其中一个留著鸡冠头的人，扔下手中的捕捉网，直接扑过去，紧紧抓住了猫咪的两只前腿，脸上露出狂喜之色，怪笑道：
　　“桀桀桀-———-看你还往哪里跑？小宝贝，别挣扎了，乖乖跟我回家吧，叔叔会疼爱你的。”
　　猫咪无论怎么挣扎，也敌不过人类的力气，只能无助地瞄喵叫。
　　宫泽一眼便认出了略显猥琐的藤原虎，那画面著实有些辣眼睛，让他都有点看不下去了。
　　“藤原，嫂子不像本地人啊。”宫泽说道。
　　藤原虎听见熟悉的声音，猛地回头，眼前一亮，正要喊出少组长，可话到嘴边，看到了宫泽身旁的漂亮少女，话题一转：
　　“原来是少组长-—-”-的朋友，你听我解释，我没有非分之想，呸，莪这嘴说什么呢，我抓它只是为了完成任务。”
　　藤原虎不知为何，看到宫泽身旁的少女，自己的嵴椎骨就隐隐发痛。
　　心中暗叹，每次遇见这小子都没什么好事发生，身边的女人就没一个简单的还好他机智，否则可能又要被活埋一次了。
　　“你们是肉球之家的工作人员？”宫泽看到藤原虎外套上印的肉球之家logo，好奇地问道。
　　藤原虎反应很大，格外强调道：“不，我们是灰色地带的极道人员，抓猫不是本职。”
　　可他旁边的人却插了一嘴：“可我们这两天一直在抓猫，白天抓，晚上抓搞得我现在看猫都眉清目秀了。”
　　藤原虎抱著还在挣扎的猫咪，坐在长椅上，一脸颓废地叹了口气：“唉~，或许我真该转行做销售了。原组织解散了，本以为加入了个大组织能一展宏图，没想到组长没有儿子，少组长整日吃喝玩乐，不思进取。
　　，
　　说著，他又叹了口气，眼眶中隐隐有泪水在打转：“之前，我还可以帮少组长在商店街收租，用恐吓的手段收取那些常年欠租的人格外管用。”
　　“当时我还能找到些极端组织的归属感，谁能想到少组长竟然说我太凶了，
　　不让我收租了，然后组长又给我分配了抓猫的任务，这日子什么时候是个头啊？
　　不想当madao了。”
　　宫泽走过去拍了拍藤原虎的肩膀，安慰了一句：“至少有个正经工作，不用风餐露宿，有人罩著不挺好的。
　　，
　　“或许吧-——”藤原虎将猫咪提起来放进宠物箱里，对宫泽挥了挥手：“走了，回去交差了。”
　　本来宫泽以为藤原虎是一个志向远大的人，等他回过头才发现，藤原虎的衣服后面有好几处抓伤。
　　“原来不是因为实现不了远大抱负而流泪，而是痛得—.”
　　宫泽有时候觉得吃货天真无邪的样子很可爱，却一直容易忽视吃货有个极道组长干妈，一点都不好惹。
　　偏偏这时候，桐岛樱怜对藤原虎口中的少组长，有了极大的好奇心，既然前辈没有说，她也就没问。
　　本应该如此。
　　直到学妹在九王子高中附近新开的一家名为“肉球之家”的猫咪咖啡厅看到了如此阵仗。
　　只见，她和前辈刚踏入店内，整整齐齐两排专业女仆，提起裙摆，一边行著标准的贵族礼，一边异口同声道：
　　“欢迎回家，大小姐，少爷。”
　　店内的装修更是富丽堂皇，有种欧式贵族豪宅的感觉，不像是宠物救助机构，更像是上流人士跳交际舞的场所。
　　桐岛樱怜甚至想出去看看自己是不是走错地方了。
　　就在这时，身著华丽欧式长裙，头戴精致礼帽，颈间璀璨珠宝闪烁，宛如高贵女神的花开院樱妃，在众女仆的簇拥下，优雅而从容地走来。
　　然后在桐岛樱怜猝不及防的眼神下，一把冲进了宫泽怀里，做了个拥抱礼：
　　“你怎么来了？对了，我带你看看装修好的肉球之家，这里面费了我好大功夫，完美地把餐厅和猫咪联合在一起，给实在是找不到家庭的猫咪一个工作。”
　　说著，花开院樱妃牵著宫泽的手，往里面走去。
　　只听，桐岛樱怜咳嗽了两声：“这位女士，宫泽前辈有妻子了。”
　　吃货这才反应过来，异的看向桐岛樱怜。
　　时间停顿了一秒，两秒，三秒。
　　只见，花开院樱妃不好意思地笑了笑：“抱歉啊，我还以为你是来这里玩的客人，没想到是和宫泽一起的，请问你是？”
　　“我是他学妹！”桐岛樱怜的眼睛死死地盯著花开院樱妃牵住宫泽的手。
　　花开院樱妃总感觉自己好像在哪里见过眼前的女孩，却一时间想不起来。
　　虽然学妹去过好几次星辰塾的办公室，但每次都很巧妙地和吃货错开了。
　　有一次两人面对面见面，学妹低著头哭泣著，吃货没有看清楚学妹的样貌，
　　倒是记住了是个戴眼镜的女人，但是今天的学妹没有戴眼镜。
　　学妹当时也没认真的去看吃货的容貌，算起来，今天才是第一次正式见面。
　　花开院樱妃似乎没有感觉到桐岛樱怜身上散发出来的危险气息，手一直在牵著宫泽，直率地自我介绍道：“我是宫泽的朋友花开院樱妃。”
　　“朋友之间的关系能好到牵手吗？”桐岛樱怜眼神危险。
　　“不能吗？”
　　花开院樱妃反问了一句。
　　正常男女普通朋友之间应该不会有过多的肢体接触才对吧？
　　总让人觉得这个女人似乎真的将牵手视作朋友之间再平常不过的事情，毕竟在国外，亲吻脸颊这样的社交行为也是极为正常的。
　　是装的？还是认真的？
　　十分可疑。
　　宫泽眼看局势愈演愈烈，正想要缓和一下气氛时。
　　学妹忽然牵住了他的另一只手：“按你的意思，我这个学妹也可以牵前辈的手了。”
　　顿时，场面极度尴尬，两个女人分别牵著宫泽的一只手，脸上都染上了一层黑线，心里的滋味都不好受。
　　这就叫做杀敌一千自损一千。
　　最后还是宫泽将自己的两只手抽了回来，试图缓和一下气氛：“学妹，花开院小姐不仅是我朋友，还是公司的副社长，是那种洒脱随性的性格---你应该认识-之前是高中的社团红人，帮过不少同学的忙。”
　　他的意思就是说随性的人做出什么行为都不奇怪。
　　桐岛樱怜不禁反思，自己方才的反应确实有些过激了。
　　她深深地爱著前辈，自然不想有其他女人来招惹前辈，可她也不愿因此而让前辈对自己心生厌烦。
　　对女孩子来说，要表现出“大度”可真是个棘手的难题。
　　随后，宫泽正式地将学妹介绍给花开院樱妃。
　　吃货花开院樱妃的想法向来单纯，在她看来，只要是宫泽的朋友，那便也是她的朋友，所以她丝毫没有把桐岛樱怜当外人，
　　“桐岛小姐，我带你们参观一下肉球之家。”
　　“既然是宫泽前辈的朋友，叫我樱怜就好了。”
　　“嗯，小樱怜，我比你大一岁，这样称呼你可以吗？感觉很可爱呢。”花开院樱妃露出和善的微笑。
　　桐岛樱怜其实很不喜欢在自己名字前面加个“小”字，总觉得这像是在告诉别人她是小老婆似的。
　　不过，她还是点了点头表示同意。
　　在两人一同参观的过程中，桐岛樱怜对花开院樱妃逐渐有了初步的印象。
　　而且，两人都对猫咪有著喜爱之情，如此一来便有了共同的话题。
　　“樱妃姐，我想问一下，肉球之家的宣传海报是从哪里来的？”
　　桐岛樱怜对此十分好奇，她记得自己当初为了拯救流浪猫画了几张宣传画后，就没再继续创作了。
　　“知道。”
　　桐岛樱怜毫不犹豫地回答，毕竟太阳花就是她自己，没有人比她更了解太阳花老师了。
　　嗯，如果前辈想要深入了解太阳花，她是不会反对的。
　　花开院樱妃从桌子上抽出一张海报，指了指上面漂亮的猫咪素描：
　　“我是太阳花老师的粉丝，之前从闺蜜的妹妹那里拿到了几张之前的宣传画，我让人模仿著画了几幅，然后设计成了海报。”
　　桐岛樱怜的表情微微呆滞，尤其是看到花开院樱妃那炽热的眼神，没想到自已这位太阳花老师继前任之后，又在现实中遇到了一位粉丝。
　　她伴装也是太阳花老师粉丝的身份，惊喜地说道：“原来樱妃姐也是太阳花的粉丝呀。”
　　“嗯嗯。”花开院樱妃点了点头，“那本小说代入感超强的，只不过听说太阳花老师一般不参加线下活动，唉，好想在现实中见一面—.”
　　“是呀，听说她是一个神秘的女人。”桐岛樱怜心里其实挺自豪的，自己的作品被人喜欢本就是一件值得骄傲的事。
　　然而，站在一旁的宫泽却真为学妹感到尴尬。
　　在他看来，在别人面前吹嘘自己，难道不害羞吗？
　　如果是他，绝对做不到学妹这种程度。
　　花开院樱妃说：“太阳花老师在我的印象中应该是个大姐姐，不，或者年龄可以当我妈了。”
　　桐岛樱怜则说：“我觉得应该是一位年轻、漂亮、情感细腻、富有爱心的美少女。”
　　花开院樱妃说：“书中描写的太好了，希望学妹永远的和学长在一起，唯一可惜的点是，高中毕业后就没有接下来的故事了。”
　　桐岛樱怜则说：“嗯嗯，我也希望学妹和学长永远在一起。”
　　就在这时，有一位在漫展参加过太阳花老师发售会的女仆走了过来，一眼便认出了桐岛樱怜。
　　虽然当时桐岛樱怜戴著面具，可花开院家的女仆都经过专业训练，身兼保镖和女仆两个职业，很容易从音色、瞳孔以及身形上辨认出一个人。
　　“太太太—.”
　　认出太阳花老师的女仆明显有些激动，最后还是说了出来：“您就是太阳花老师吧？我超喜欢您的小说。”
　　桐岛樱怜的小脸瞬间染上了一层红晕，眼角微微抽搐，心虚地否决道：
　　“你，你认错人了，我不是太阳花——·
　　这时候绝对不能被认出来，否则光是想像那个画面就会超级尴尬。
　　呜鸣鸣，她就不该为了在前辈面前展示形象而吹嘘自己，这下丢人丢大了。
　　桐岛樱怜真想原地挖个洞钻进去。
　　可花开院樱妃却毫不在意，反而眼里闪烁著金光，直勾勾地盯著桐岛樱怜，
　　突然握住了她的双手，兴奋地说道：
　　“太阳花老师，能给我签个名吗？”
　　见糊弄不下去了，桐岛樱怜最后还是承认了自己太阳花的身份，答应了花开院樱妃签字的要求。
　　很快，东山茜子从车里将那本《懦弱少女与路人学长》的书籍取了过来，掀到扉页，花开院樱妃满含期待地说道：
　　“能不能写‘祝愿花开院樱妃和白君有情人终成眷属’。”
　　白君？
　　是花开院小姐喜欢的人吗？
　　真是的，都有喜欢的人了，还和男性朋友有肢体接触，真是个不检点的女人，为你的男朋友感到悲哀。
　　学妹虽然觉得花开院樱妃表现出来的样子像是个好人，但对她这种和男性朋友肢体接触的行为却之以鼻。
　　桐岛樱怜拿起号称永不掉色的记号笔，一边写一边祝福道：“愿浅月神祝福你们永远在一起，永生永世不能分离。”
　　嗯，最好和那个白君一辈子都绑在一起，别来招惹我家前辈。
　　毕竟长得漂亮，身材又好，平常还不检点，又是前辈同事的女人，危险系数实在是太高了。
　　或许是学妹知道了花开院樱妃喜欢的人不是宫泽后，气氛这才完全缓和了下来。
　　看著满心欢喜，甚至都要跳起来的花开院樱妃，宫泽有句话不知道该不该告诉学妹。
　　最终，他还是选择了闭嘴。
　　反观花开院樱妃，开心地抱著桐岛樱怜：“谢谢你小樱怜，不，太阳花老师，我会把这个签名裱起来放在家里最显眼的位置。”

第252章 学妹舍不得骑的自行车，被吃货站起来……
　　2024-11-20 08:33:25 作者： 是云铃哒
　　宫泽感受著两个女人若有若无的炽热眼神，心里有种不好的感觉。
　　花开院樱妃半月前，为了能摆脱小妈的监控，谎称自己和白君有了夫妻之实。
　　眼看半月过去了，她一点怀孕的迹象都没有，小妈已经开始怀疑了。
　　最近在附近游荡的组织成员越来越多，美名其日是为了保护她。
　　她堂堂花开院家家主、东京美食家，何需极道组织保护。
　　这样下去，吃货感觉自己都不能随心所欲地品尝美味了。
　　必须改变这种憋屈的情况，目前只有两个方案，一是打败小妈，二是真的和宫泽拥有夫妻之实。
　　目前看来第一个方案是实现不了了，只能寄希望于第二个方案。
　　想著，花开院樱妃将怀里的小说抱紧，郑重其事地看向桐岛樱怜：“太阳花老师，不，樱怜师傅，请收下我这个徒弟。”
　　桐岛樱怜有点懵，有点跟不上花开院樱妃的脑回路，试探著问了一句：“你想学写小说？”
　　“不是。”花开院樱妃态度异常坚定，“我想学习樱怜师傅的恋爱经验。”
　　听到这里，宫泽默默后退了半步：
　　“那个—————-我想起来还有点事，就先走了哈。””
　　喵了个咪的，这样下去，三人之间不清不楚的关系暴露是迟早的事。
　　现在最好的办法就是带著学妹离开，不要让学妹和吃货产生交集。
　　~明明自己才是承受伤害的那个人，为什么自己的决策越来越像渣男了？
　　或许自己真的就是个人渣吧！
　　记忆里不知道是谁曾经说过：她讨厌温柔的人。
　　五年前和学妹她们的交集本来就是个错误。
　　宫泽思考著，已然有了想法。
　　但每个人都有自己的小心思，学妹也不例外。
　　她最关心的问题是前辈身边女人的威胁，所以就答应了花开院樱妃的请求：
　　“其实，不用称呼我为师傅的，女孩子之间畅聊恋爱经验是很正常的事啦。
　　我以后能不能带星辰来这里玩？忘记说了，星辰是一只黑色的大肥猫。”
　　“当然可以啦，不过好巧呀，宫泽君公司的名字也叫星辰。”花开院樱妃沾沾自喜。
　　又为自己的恋爱战争找了一位得力干将。
　　恋爱小说的畅销女作家应该很懂恋爱吧？
　　对了，日后找个机会把自己记录的恋爱攻略笔记找出来交流一番，一定会有很大的收获。
　　就在这时，肉球之家咖啡厅后台有女仆急匆匆地赶了过来。
　　“那该怎么办—————”花开院樱妃一脸忧愁。
　　现在临时找人顶替肯定来不及，今天肉球之家第一天开业。
　　她都把家里的女仆带过来临时装装门面了。
　　本来吃货搞肉球之家也没想著盈利，目的就是为了给流浪的宠物猫一个工作岗位，以此减少街上的流浪猫。
　　但东京的流浪猫数不胜数，花开院家有再大的财力也不可能救助完所有的流浪猫。
　　最理想的办法是肉球之家和救助机构实现内部的资金链平衡。
　　第一天开业的服务格外重要。
　　宫泽与桐岛樱怜相视一眼，默契的异口同声道：
　　“我来。”
　　“我来。”
　　桐岛樱怜本想下意识用食指戳戳眼镜，却忘了已经摘下来了，她一脸正色道：“最近我有系统的学过家庭料理，应该能帮上一点忙。”
　　花开院樱妃虽然挺感激她刚认识的朋友挺身而出，但还是摇了摇头。
　　“由于是咖啡厅，食物主要是高档糕点，谢谢小樱怜的好意，我还是让人去闺蜜的酒店借一位三星级厨师吧。”
　　“不用了，我觉得我应该可以胜任。”宫泽游刃有余地走进后台的厨房，一边系上白色的围裙，一边回眸说：
　　“中午店里的客人越来越多，去找人肯定来不及了，先撑过这段时间再说。”
　　花开院樱妃直勾勾地盯著宫泽的背影，眼里隐隐约约有著期待。
　　难道白君擅长的不只有家庭料理？
　　正在吃货期待著的时候，宫泽已然在系统商城完成了兑换。
　　【恭喜你获得高级烘培技术】
　　【系统积分-40】
　　【当前系统积分：45】
　　宫泽稍稍有些心疼。
　　上一次花这么多积分的时候还是跟大小姐比剑道，一下子花了40多点，现在又花了40点。
　　他回应了吃货期待的眼神：“嗯，烘培技术不敢说很厉害，至少能糊弄过去。”
　　目前为止，几乎对任何事情只有三分钟热度的她做过最不后悔的一件事就是喜欢上宫泽。
　　那些做饭好吃的厨子长得不帅，长得帅的做的不好吃。
　　偏偏宫泽能完美满足她的一切需求，简直像上天赐给她的老公。
　　桐岛樱怜过去帮前辈打下手。
　　可她到了厨房却发现宫泽的烘培技术行云流水，几乎用不上她帮忙。
　　就这样，两个女人从帮忙变成了旁观，最后又开始聊起了家常。
　　“前辈真厉害啊。”
　　“对呀。”
　　一两句话之间两人的情感又拉近了些许，不过之后两人却陷入了沉默。
　　都说男人在专注某一件事的时候最有魅力。
　　那是因为有的女孩子喜欢放荡不羁的男人，而有的女孩却喜欢认真，感情专一的男人。
　　桐岛樱怜和花开院樱妃都属于后者。
　　谁不希望自己未来的另一半是一个感情专一的人呢？
　　看著穿厨师服的宫泽专心用打蛋器打鸡蛋的样子，两女心里都不由得歪歪起来。
　　桐岛樱怜想到了手机里存著的那张照片。
　　花开院樱妃想到了那天在客厅里用宝宝食堂帮宫泽按摩的事。
　　顿时，厨房里的荷尔蒙逐渐浓郁起来。
　　正在烘焙蛋糕的宫泽动作突兀的停止了一下。
　　有种被狩猎者盯上的感觉，那眼神仿佛能一点点地将他的衣服剥开，使他的果体暴露在空气中一般。
　　“樱妃姐，这里有我和前辈就可以了，您去休息吧。”桐岛樱怜努力克制著上前将前辈扒光的冲动。
　　想要支走碍事的电灯泡。
　　不巧，花开院樱妃和学妹是一样的想法。
　　“不，我不累，今天第一天开业，我要做好完全准备，小樱怜是客人，既然是客人，就更不应该让客人劳累了，茜子，给小樱怜找几只温顺的猫咪，再让女仆挑个好的包间·—”
　　“学姐真的不用这么客气，我家猫不让我和其它猫玩，之前在办公室坐久了，想站一站。”
　　两女见糊弄不走碍事的电灯泡，可又看著这么大的诱惑在眼前晃来晃去，心里十分痒痒。
　　别小看换装的魅力。
　　之前宫泽见雾奈第一次穿工作服的时候也是被迷的死去活来，当时就在玄关为爱鼓掌了。
　　搞得雾奈第一天面试腿都在打颤。
　　花开院樱妃悄悄向左移了两步，跟桐岛樱怜拉开距离。
　　右耳戴上带线耳机，点开手机，开始播放之前七海姬月寄给她的影片。
　　虽然影片已经看了不下百遍，但每一次看都有新的收获，而且还有望梅止渴的功效。
　　只见，脸上被打上码的羽贺澄夏坐在床上，从身后抱住宫泽，狼狠地拿斐济杯欺负他。
　　当众看岛国微动作电影也是没谁了，大概也许可能只有吃货这样的人能干出来。
　　谁知桐岛樱怜也偷偷打开手机，打开收藏的相册。
　　那时，前辈把睡著的她当成了前任，用她的腿按摩了一番。
　　事后被她拍成了照片，这张照片一直被她珍藏著。
　　看一眼照片中不知所措的前辈，再看一眼认真工作的前辈，真是别有一番风味。
　　等她和前辈结婚后，就拿这张照片当调情工具好了。
　　宫泽做好糕点，从前面的窗口递了过去。
　　会有穿著女仆装的小姐姐将食物送到餐桌。
　　随著不停的烘焙，他发现了一个有趣的现象。
　　自己烘焙的技术越来越熟练。
　　应该是系统直接像大脑传输了相关的技术及经验第一次上手还是有些生疏的，随著不停的训练，这种生疏会慢慢消失，最后真正变成自己的技术。
　　而且随著熟练度的提高，宫泽发现自己竟然喜欢上了做糕点，有种沉浸感。
　　不仅是烘焙，还是打奶油，每一个步骤都像是呵护一个小生命一般，看著漂亮且美味的糕点成型，有一种说不出来的成就感。
　　他想分享自己的喜悦，回头看向花开院樱妃和桐岛樱怜：
　　“你们也过来尝尝我做的糕点。”
　　突元的声音把沉浸在各自小世界的两人吓了一跳。
　　忽然，手机里传出来经过电脑处理过的奇怪声音，仔细听还是能听出来女人的声音的。
　　“嗯嗯，主人，不要~”
　　吓得花开院樱妃手指狂按音量键，小心翼翼的偷瞄了一眼桐岛樱怜。
　　学妹知道这种尴尬的时候怎样处理。
　　只见她表现出一副刚才没听到的样子，专心玩手机。
　　花开院樱妃松了口气。
　　在门外偷听的东山茜子不禁以手抚额，心里暗自嘀咕：
　　我的大小姐啊，你能不能有点上进心？好岁是一家之主。
　　宫泽自然是知道吃货刚才在手机里看的什么，不过，他仍沉浸在烘焙技术当中，脸上的表情并没有太大的变化。
　　花开院樱妃作为吃货，拿起一块刚做出来的糕点放在嘴里细细品尝。
　　小腮帮塞得鼓鼓的，像仓鼠一样咀嚼著，很是可爱，还没吃完就说话，都听不清楚她在说什么：
　　“唔—————好尺—————我想学烘焙了。”
　　桐岛樱怜则比较文雅，小口慢嚼：
　　“前辈，在家里也这样做给雾奈姐吃嘛？”
　　宫泽想了想，然后摇了摇头：
　　“没有，我第一次发现我有烘焙的天赋，哈哈。”
　　桐岛樱怜心里有股暖流涌了上来。
　　学妹只听见了这是前辈的第一次，她终于抢在前任前面了。
　　沉浸在爱情中的学妹似乎已经完全忘记宫泽此前已经为客人做了好几份糕点甚至她旁边还有一位和她一起品尝的吃货。
　　突然，从一只猫咪从取餐口窜了进来，紧接著从厨房敞开的门口溜了出去。
　　看颜色应该是只三花猫。
　　守在门口的东山茜子想要抓住猫咪。
　　三花猫好像早有察觉，在女仆扑过来之前，径直越过后台区域从后门溜了出去。
　　“脖子上没项圈，应该不是挑选出来的猫咪。”东山茜子认真分析道。
　　其中一部分猫咪要先被有意向养猫的家庭领走，剩下的猫咪要送到救助机构的猫舍经过再次驯化才会送来肉球之家。
　　否则一些宠物猫在野外生存逐渐有了野性会伤到客人的。
　　“之前的那只三花猫。”
　　宫泽认出来了这只猫咪，毕竟爪子上还残留著一点黑色布料，毫无疑问是藤原虎破碎衣服的布料。
　　东山茜子见猫咪逃走，懊悔的对花开院樱妃鞠了个躬：
　　“小姐，都是我的错，这只猫还没有送去猫舍就被人抱来了，我这就去找。”
　　“我和你一起去。”宫泽主动提议，又补充了一句：
　　“大部分猫咪都有领地意识，这只小猫有可能回到之前被逮到的地方，正好我知道在哪里。”
　　桐岛樱怜摇了摇头：
　　“前辈，不行，这里需要你，还是我去比较好，很快我就会回来。”
　　学妹同样是爱猫之人，毕竟家里还养著一只大肥猫，
　　她也不想让小三花继续露宿街头，过著有一顿没下顿的生活。
　　其实猫咪逃跑大部分都是出于自我保护的应激反应。
　　送到猫舍和其它宠物猫生活一段时间就能消除野性了。
　　东山茜子和桐岛樱怜离开后。
　　窗口的订单越来越多，宫泽又陷入了专注的烘焙状态。
　　可是，站在他身后的花开院樱妃却有点不对劲。
　　当人在荷尔蒙旺盛的时候，看见诱惑就在眼前，几乎都会毫不犹豫的扑上来。
　　但吃货仍在犹豫。
　　花开院樱妃长裙下的大腿相互摩擦著，小手紧紧扯了扯裙摆。
　　胸前的布料鼓囊囊的，随著呼吸，胸腔一张一合。
　　她知道如果再往前迈一步，就和闺蜜的行为一样了。
　　而且在厨房这种神圣、不可侵犯的地方做那种事实在是太亵渎了。
　　偏偏就在这时，她口袋里习惯性携带的冈本掉了下来，落在了地上。
　　“东西掉了。”
　　看到那袋崭新的冈本，花开院樱妃屈的记忆如海浪般涌现出来。
　　她已经不知道递给闺蜜和闺蜜的妹妹多少次冈本了。
　　可自己买的东西却一次都没用上过。
　　真是可悲的小丑。
　　不，她不想做小丑了。
　　就算是事后被白君讨厌，她也要为以前的自己勇敢一次。
　　只见，花开院樱妃漂亮的脸颊以肉眼可见的速度染上了一片绯红，粉嫩的嘴唇轻微颤抖，语无伦次道：
　　“那个.—·...白·—·之前我谎称和你有夫妻之实的事被小妈发现了.—·.·.毕竟，
　　我、我、我一点那方面的常识都没有，很容易就被小妈套话后发现——.”
　　“我们能不能----演习一次，对，用‘演习”这个词比较恰当，就，就像演员一样，在影视剧里的床戏放在现实中不算出轨——.”
　　“嗯，我知道我的解释有点牵强，你不愿意的话就算了。”
　　花开院樱妃紧张的低下头，闭上了眼晴，小手紧紧著裙摆，将豪华的长裙拽得皱巴巴的。
　　是的，她说谎了。
　　之前几乎没有说过谎的她自从爱上了宫泽，第一次是对最好的闺蜜说谎，第二次是对养她长大的小妈说谎，第三次则变成了自己喜欢的人。
　　她已经做好失败的打算了，被白君拒绝后，大不了当面一笑而过，等回到家再偷偷的哭，反正又不止这一次了。
　　沉默了几秒，耳边响起宫泽的声音：
　　“樱妃-—-我明白你说出这番话需要鼓起极大的勇气，你的这份勇敢让我钦佩。我从来都没有如此坦率过，就连对雾奈告白，也有别人的推波助澜——”
　　听到这种抒情的话，花开院樱妃心里凉了半截。
　　通常情况下，被你告白的女生说出这样的话，八九不离十是在为之后的委婉拒绝做铺垫。
　　花开院樱妃这个“吃货”多长了个心眼，没等宫泽说出拒绝的话，便急忙说道：
　　“我刚才只是开玩笑啦，哈哈哈。
　　2
　　话音刚落，她便听到宫泽回应道：
　　“我不会让你在古川女士面前为难的，我答应你的要求。”
　　花开院樱妃不禁怀疑自己是不是因为妄想过度，以至于产生了幻听？
　　她重新确认了一遍：“你真的同意了？”
　　“同意。”
　　宫泽微微点头。
　　自从见识了古川组长的蛮横无理之后，他便对花开院樱妃有些担忧。
　　况且，他与她都已经经历了宝宝食堂按摩，也不差这“增添双腿”的事儿·...—.
　　曾经有一句名言：既然反抗不了生活，那不如好好地享受生活。
　　宫泽此刻算是彻底活明白了。
　　“我说的演习是非常逼真的那种演习哦，你真的同意吗？”花开院樱妃害羞不已，双腿轻轻摩擦著，又再次确认了一遍。
　　“我知道，在宝宝浴室门口徘徊—不会进去的———.”宫泽很有经验的说道。

第253章 今天除了吃货都是败犬！
　　2024-11-20 08:33:25 作者： 是云铃哒
　　花开院樱妃好不容易鼓足了勇气，可真到付诸行动的时候，却又像霜打的茄子一般了下去，整个人僵直地站在那里，就像一个茫然无措的25岁小宝宝。
　　今日的她身著一袭纯黑色的哥德式维多利亚时代束腰连衣长裙，那裙子将她完美的身材展露无遗，同时还散发著一种与生俱来的高贵气质。
　　这裙子确实美观，可穿的时候得有两个女仆在旁协助，脱起来亦是十分繁琐。
　　宫泽能隐隐闻到花开院樱妃身上散发著淡淡的草莓蛋糕香气，透过那黑色的布料，还能瞧见双腿的轮廓。
　　她的大腿紧紧并拢，小腿却叉开，呈内八的姿势，显得既娇羞又可爱。
　　花开院樱妃轻轻咬了咬粉嫩的嘴唇，然后缓缓抓住裙摆，一点一点地往上折。
　　这种宫廷长裙极为冗长，等那淡蓝色的胖次若隐若现的时候，掀起的裙摆已经将她羞红的小脸遮得严严实实了。
　　只好用一只手托住裙摆，不让它掉下去。
　　察觉到宫泽那带著男性本能的炽热目光，花开院樱妃不禁缩了缩脖子，细声低语道：
　　“白君，能不能不要这样直勾勾地看呀？人家好害羞的。”
　　她可不像大小姐那般洒脱，提出这样让宫泽有些为难的要求，倒像是被逼到了某种境地。
　　如果这个世界上没有雾奈，也没有美绪和澄夏的话，她最大的心愿便是能和宫泽谈一场平平淡淡的恋爱。
　　然而，世间没有如果，而她也绝不可能放弃宫泽。
　　宫泽向前迈了一步，伸手楼住了面红耳赤的花开院樱妃，她那柔软的宝宝食堂紧紧贴在宫泽的胸膛上，把衣服都撑得鼓囊囊的。
　　感受著花开院樱妃那温润的身躯，宫泽低下头，轻轻咬住了她泛红的耳垂。
　　花开院樱妃的身体微微颤抖，她那清澈得如同秋水般的眸子里，倒映著宫泽脸上决然中夹杂著一丝愧疚的神情。
　　她悄悄地将手穿过宫泽的腋下，搂住了他宽阔的后背，为了掩饰自己的羞涩，还俏皮地哼了两声：
　　“哼哼，白君，耳朵好痒呢，我也想咬咬你的耳朵。’
　　说著，这个小馋猫起脚尖，微微张开那粉嫩的小嘴，在厨房的灯光映照下，嘴唇泛著诱人的光泽。
　　宫泽都已经做好了耳朵被弄得满是黏糊糊口水的心理准备，谁知道这个小妮子居然学会捉弄人了，只见她虚晃一枪，直接就吻了上来。
　　两人相拥著亲吻，一边还在厨房中缓缓移动。
　　忽然，花开院樱妃的后背撞到了墙面，她原本眯著的眼睛不经意间警见宫泽的右手伸了下去紧接著，花开院樱妃的瞳孔瞬间瞪大，身体似乎痒痒一般，变得扭捏起来。
　　“白君—————-你和美绪也是这样亲昵的吗？”
　　“今天就只有我们两个，不要提及别人。”宫泽不给樱妃任何喘息的机会，
　　再次吻住了她。
　　“唔母—””
　　花开院樱妃的嘴被堵住，小脸愈发涨得通红，右手手掌按在宫泽的胸膛上，
　　紧紧著那白色的厨师服，眼神也逐渐变得迷离起来，仿佛闪烁著桃色的爱心。
　　十几秒过后，她才终于得到了喘息的机会，还没等缓过劲儿来，便一口气接连说出了三句告白：“白君，我爱你，爱你，我爱你———”
　　“你有多爱我？”宫泽又朝前迈了一步，将花开院樱妃彻底抵在墙面上，低下头端详著还在喘息的少女的表情。
　　她额前的秀发略显凌乱，发梢垂落下来，挡住了双眼，却无法遮蔽那炽热的目光。
　　“像富士山那么高——”
　　花开院樱妃呼吸急促地回答道，一只手依旧揪著裙子，两条洁白似玉的双腿微微发颤。
　　“将爱意具象化了啊，这有点不切实际。那我换个问题吧，既然你爱我，能平白无故地给我一百亿吗？”宫泽问道。
　　花开院樱妃毫不犹豫地点了点头，甚至还担忧起来：“白君，是不是遇到什么事情了呀？这点钱会不会不够呀？”
　　“没有遇到什么事，只是单纯想让你给我‘爆金币’而已。你看啊，如果仅仅因为外表就喜欢上一个人，那很有可能会遇到我这种坏人，所以恭喜你，中奖了。”宫泽面无表情地继续说著。
　　此刻的他，不管是言语还是表情，都像一个玩弄女性感情、把女人当成提款机的无赖。
　　花开院樱妃的身体微微一僵，宫泽本以为这个小馋猫会一把将他推开。
　　可没想到花开院樱妃摇了摇头，她那漂亮的眸子紧紧盯著宫泽的眼睛，目光缓缓下移，从宫泽的肩膀移到手臂上，脸上浮现出一丝释然：
　　“白君，以后不要再讲这种话了。小时候妈妈就教导过我，一旦认定了一个人，就如同踏上了只属于两个人的旅程，不管未来是风雨交加还是晴空万里，都要紧紧相伴.”
　　“一百亿算什么呀？只要你愿意，我马上就把我的小金库给你，如果还不够的话，大不了，大不了我就不吃布丁了，这样能省下不少钱呢。”
　　“”..—-到那时候，能不能允许我每天吃一小口草莓蛋糕呀？要是不行的话，
　　那也没关系。”
　　花开院樱妃的表情不像是伪装的，而且在这种情况下还能流露出决然的神色，可见她是认真的。
　　宫泽的神情略微有些动容，但还是继续说道：“你就不怕我是那种玩弄感情的坏蛋，把你玩弄于股掌之间后，就把你抛弃不管了吗？”
　　“怕！”
　　花开院樱妃的眼角著泪花，双颊泛起羞怯的红晕，右手紧紧抓著宫泽胸膛上的厨师服，可她的目光却透著不容置疑的坚定。
　　这种表情是装不出来的，这个小馋猫是真的害怕宫泽抛弃她。
　　但她仍然毅然决然地说道：
　　“如果你想要抛弃我，不管你走到哪里，我都会黏著你，哪怕天涯海角我也不怕。
　　我小时候就是个小跟屁虫，经常跟在美绪身后，一跟就是二十年，我也可以跟著你二十年，你别想甩掉我。”
　　听了这番话，宫泽心如死灰，他的本意是想用这种方式让花开院樱妃看清自己的内心。
　　有些事情一旦做了就无法后悔了，不如在后悔之前让这个小馋猫想清楚。
　　自己心里到底是真的喜欢上了一个和众多女人纠缠不清的男人，还是仅仅因为见色起意。
　　有一种女孩，虽然不是病娇类型，但对待感情却极为专一、忠诚，只要认定你是她命中注定的那个人，就永远不会改变心意。
　　不管你是贫穷落魄，还是你是否爱她，她都会义无反顾地去爱你，就算知道你已经有了妻子，甚至在外面被别的女人欺负，她也毫不在乎。
　　这样的女人执著得令人敬畏，也傻得有些可爱。
　　如果宫泽真的是个人渣，或许能把吃货骗得一无所有，即便如此，她心里可能还觉得宫泽没有错。
　　其实仔细想想，他之前就已经察觉到这个小馋猫的性格了。
　　被凉宫美绪指使著买了好几次冈本，樱妃都任劳任怨，从来没有在大小姐面前抱怨过。
　　还有被二小姐绑了好几次。
　　凉宫家的两姐妹在感情方面明显地孤立她、欺负她，吃货虽然偶尔会抱怨几句，但从来没有报复过她们。
　　要是换做大小姐，那可是报仇不过夜的。
　　樱妃就像一只柔软的小羊羔，谁都可以欺负一下，但也不是谁都能随意欺负的。
　　厨房里的气氛沉默了一小会儿，花开院樱妃只能听到自己粗重的呼吸声，以及自己心跳碎碎直跳的声音。
　　突然，宫泽低下头。
　　两人的额头相贴，彼此感受著对方的体温。
　　只见，花开院樱妃心心念念的完美老公轻轻笑了一声，声音温柔又体贴：“你可真傻———-好了，别再露出那种伤心的表情了，我不会剥夺你享受美食的爱好的——”
　　“我、我才不傻呢，小妈和美绪都说我很聪明————
　　花开院樱妃把小脸扭向一边，到现在，她还不敢长时间直视宫泽的眼睛。
　　“她们那是哄你玩呢。”
　　宫泽收回了按摩的手，花开院樱妃的身体颤了颤，小脸满是疲惫，身体瘫软无力地向前栽倒在他身上，下巴搁在他的肩膀上。
　　这次中医推拿虽然隔著一层布料，但力道掌握得恰到好处，效果立竿见影。
　　花开院樱妃身体虚浮，腿脚发软，差点站不稳，声音断断续续地说道：“白君，以后我只听你的话好不好？”
　　“不，你可是花开院家的家主，必须要有自己的主见才行。”宫泽正打算前往洗手间洗手。
　　突然之间。
　　花开院樱妃伸手握住了他的手腕，宛如一只俏皮可爱的小猫咪，舔了舔他的手心。
　　“你这是在做什么.”
　　店里的客人纷至背来，络绎不绝。
　　客人们兴高采烈地拿著逗猫棒逗弄著猫咪，然而奇怪的是，桌子上仅有咖啡，却不见店里的招牌糕点。
　　原来，店门口的牌子不知被谁早早挂上了“糕点已售罄”的字样。
　　龙骨社，社长办公室内。
　　身著白衬衫搭配束腰工作裙的雾奈，正在向凉宫社长汇报工作：“社长，这是上季度本部与分部的人员调动名单。”
　　凉宫美绪大略扫视了一眼，便将文件置于桌上，而后细细端详著脸色红扑扑的雾奈，笑著打趣道：“雾奈课长可是越来越迷人了。”
　　“哈哈，社长可别这么说，要是再夸我，我就要飘起来了。”雾奈羞涩地笑了笑。
　　这几日一直沉浸在老公的爱意滋润之中，整个人的精气神和半月前相比的确大不相同。
　　她的目光不经意间扫到了放置在办公室窗台的紫阳花。
　　如果没记错的话，几个月前这盆紫阳花应该已经变色了才对，怎么现在颜色又变回来了呢？
　　见雾奈一脸好奇，凉宫美绪便主动解释起来：
　　“哦，之前那盆花被田中弄坏了，我又重新买了一盆，是不是很好看？”
　　雾奈很想说出紫阳花的花语有善变之意，但它同时也包含著希望、美满、团聚、忠贞永恒、至死不渝的爱情等其他含义。
　　她轻轻抿了抿嘴唇，最后只是点了点头应道：“嗯，确实挺好看的。”
　　凉宫美绪端起咖啡，放在嘴边轻轻吹了吹，心里不禁对雾奈泛起同情之意。
　　真是个可怜的女人啊，连自己的老公被她欺负都还被蒙在鼓里呢。
　　“嘶——.好苦—”
　　凉宫美绪放下咖啡，刚刚忘记加糖了。
　　公园之中。
　　桐岛樱怜与东山茜子每人一手握著毛条，一手拿著网兜，在长椅附近蹲守著，试图引诱一只小猫咪。
　　那只三花猫之前上过一次当，此刻虽然对猫条垂涎欲滴，却依旧躲在草丛里，不敢轻易靠近。
　　桐岛樱怜都恨不得把自家那只大肥猫星辰放出来，好让它好好教训一下这只不知好岁的三花猫。
　　就在两人一筹莫展之时，不知是谁朝著草丛扔了一颗猫薄荷球。
　　三花猫受到惊吓，立刻拔腿就跑，不过才迈著猫步走了一两步，就又被那迷人的气味吸引住了。
　　三花猫先是小心翼翼地用猫爪试探性地抓了抓薄荷球，发觉没有危险后，就像中了毒似的，开始尽情地吸食猫薄荷，
　　这时，一位身穿白大褂的女人不紧不慢地走了过来，蹲下身子在猫咪旁边，
　　一只手就把猫拎了起来，嘴里轻声念叻著：“不听话的小家伙，小心被做成标本哦。”
　　桐岛樱怜见猫咪被抓住了，便从长椅后面走了出来：“七海前辈，您怎么在这儿呀？”
　　“Helo，小樱怜。”七海姬月晃了晃手里还在挣扎的猫咪说，“来抓猫呢，
　　饲养社的猫咪又跑出来了，这儿都快成它的老窝了。”
　　“原来是学校的猫咪呀？怪不得之前不怕人。”桐岛樱怜这才恍然大悟。
　　“抓这小玩意儿可真麻烦，我记得你是空手道社团的指导老师吧？”七海姬月打著哈欠问道。
　　桐岛樱怜点了点头。
　　“要不我把饲养社团指导老师的位置让给你。”
　　七海姬月是真的想选挑子不干了，上次有只鸽子生病受伤，还得她亲自照顾呢。
　　桐岛樱怜赶忙连连摇头，直接拒绝道：“那个，空手道社团的事务很忙的，
　　我实在是抽不出空来了。”
　　猫咪悬在半空中，挣扎得愈发厉害，猫爪差点就抓到七海姬月的袖子。
　　七海姬月急忙查看了一下手腕上的眼镜蛇手环：“臭猫，要是伤了我的手环，回去就把你送去做绝育。”
　　似乎是听懂了人话，猫咪挣扎的力度越来越小，最后干脆就不挣扎了。
　　桐岛樱怜注意到了七海姬月手腕上戴的眼镜蛇手环，不禁夸赞道：“好漂亮的手环啊，是在哪里买的？”
　　“这个呀-————”七海姬月嘴角微微上扬，“是宫泽送给我的伴手礼。
　　2
　　听到前辈的名字，桐岛樱怜心里猛地咯一下，问出了一个让大家都有些吃惊的问题：
　　“七海前辈，请您认真回答我，您是不是喜欢宫泽前辈？”
　　虽然她在七海姬月的脸上找不到任何表情上的破绽，可是作为相处了半年多的同事，她心中有一种直觉，或许这就是女人的第六感吧，总感觉七海姬月看前辈的眼神有些不太一样，尽管这种不同被掩饰得很好。
　　本以为七海姬月会含糊其辞，没想到她却承认了：
　　“嗯———怎么说呢？曾经是有过好感的，但也仅仅是曾经罢了—-你想听我的故事？”
　　桐岛樱怜点点头，她十分好奇前辈的青梅竹马对前辈抱有怎样的感情。
　　“那好吧，其实我也没有隐瞒的打算。”
　　七海姬月把猫咪装进笼子里后，便和桐岛樱怜一起坐在公园的长椅上，凝视著前方的喷泉，缓缓地讲述起来：
　　“这大概是大多数女生都有过的经历吧。明明看起来和对方相处得很好，氛围也很暖昧，感觉双方是互相喜欢的，可实际上对方心里早就有了心仪之人。”
　　这句话深深地刺痛了桐岛樱怜，是啊，她第一次得知宫泽有前任的时候，心里就像被狠狠刺了一下，疼痛难忍。
　　七海姬月接著说道：
　　“我给你讲个小故事吧，很短的。”
　　“曾经有个少女爱上了一个默默无闻的男生，她无数次想要向这个男生表达自己的爱意。”
　　“可是，每当她满怀热情地向男生暗示的时候，对方总是用各种各样的理由糊弄了过去。”
　　“被拒绝了很多次之后，少女渐渐不再主动了。本来这个女孩都已经放弃了，有一天却看到他和别的女孩在一起有说有笑。”
　　“那种笑容，是少女从来都没有见过的，很阳光，很帅气。””
　　“这个时候女孩就在想，原来不是我打动不了这个男孩的心，而是我并非他命中注定的那个人。”
　　“所以说，之后，少女变得讨厌温柔的男人，温柔的男人其实对所有女孩都很温柔，而少女却误会了，以为他只对少女一个人温柔，然后就沾沾自喜，最后闹得不欢而散。”

第254章 你也没放过你姐
　　2024-11-20 08:33:26 作者： 是云铃哒
　　刺眼的阳光穿透层层叠叠的枯枝，在地面上映出繁杂交错的影子。
　　桐岛樱怜不知该如何表露自己的感情，只是默默无言地呆著。公园中央的喷泉按时开始喷涌，与此同时，笼子里的猫咪发出叫声。
　　七海姬月从长椅上起身，伸了个懒腰，轻轻拍了拍桐岛樱怜的肩膀，说道：
　　“别想太多啦，这不过是一个失败者的故事罢了。我呀，早就对那些低级趣味不屑一顾，已经开始去追寻更高层次的精神寄托了。行吧，我回去补觉了，你也早点回去。”
　　桐岛樱怜呆呆地望著那身白大褂消失在公园的尽头，道路两旁火红的枫叶随风摇曳。
　　她怎么可能不放在心上呢？
　　樱怜明白，爱一个人到极致是可以为对方舍弃一切的，但她做不到，而且一辈子都不想达到那种境地。
　　喷泉的水柱高低不齐、变幻多端，等喷泉再次停止喷涌。
　　桐岛樱怜从长椅上站起，就好像刚才什么都未曾听到一般，脸上露出甜美可爱的笑容，对著东山茜子说：“我们走吧，可别让花开院学姐和前辈等急了。”
　　学妹她们回来的时候，宫泽刚从洗手间洗漱完毕。
　　花开院樱妃似乎是受到刚才按摩的影响，走路时迈著小碎步，仿佛每走一步都有电流在全身划过。
　　毕竟是第一次体验如此特别的中医推拿，而且宫泽手法专业，要是没点反应才奇怪呢。
　　只是这反应好像有点太大了，花开院樱妃试著洗了好几把脸，可滚烫的脸颊温度就是降不下来，依旧满脸通红。
　　“花开院学姐，脸怎么这么红？是不是发烧了？”桐岛樱怜关切地询问。
　　“没，没有呢，莪都没怎么运动，哈哈-—”花开院樱妃回答得有些心虚。
　　是呀，她没怎么运动，主要是宫泽运动东山茜子知道自家小姐不擅长说谎，赶忙找了个借口转移话题：“小姐，你不是说要挑几只猫咪来招待桐岛小姐吗？正好现在客人也走得差不多了，我让人去准备包间。”
　　“好呀，难得碰到学妹，想好好聊聊高中时候的趣事。”花开院樱妃想了想，又补充道：“拿两杯碳酸饮料！”
　　宫泽从吃货身后偷偷看向她裙摆下微微颤抖的小腿，心里暗自琢磨：
　　这家伙该不会是欲求不满吧？
　　就在这时，眼前闪过淡蓝色的屏幕。
　　【任务解锁中——】
　　【任务解锁成功】
　　【第二个学期开始了，你决定不能再继续颓废下去，必须好好学习。就在你打算减少去社团次数的时候，突然被老师叫到了办公室。】
　　【教师办公室里只有你和七海姬月两位学生，你们很默契地拉开了距离，就像陌生人一样。】
　　【“宫泽、七海，上个学期同学们都完成了三者会谈，就剩你们两个了。就算父母来不了，让亲人来也可以。”负责三者会谈的老师揉了揉太阳穴。】
　　【你为此十分发愁，反观七海姬月却表现得非常淡定。在回去的路上，你突然向七海搭话：“你打算怎么办？”】
　　【“不想怎么办。”七海姬月回答道。】
　　【你试探性地问：“要不我来帮你？”】
　　【“怎么？你想当我的亲属。”七海姬月忽然停住脚步，转过身来，那双清澈得如同秋水的眸子中满是期待。】
　　我愿意成为你的家属。（奖励：基础属性点1，恋爱资金100万））
　　【进阶任务：告诉她：我虽然成不了你的亲属，但可以给你个亲属。（奖励：基础属性点2，恋爱资金200万）】
　　当宫泽回过神来的时候，已经坐在了肉球之家的包间里。这是传统的居酒屋装修风格，长方形的矮脚桌上摆满了各种美食。
　　跪坐在蒲团上的花开院樱妃就像得了多动症一样，一会儿扭动身体，一会儿抬抬屁股。
　　宫泽看了一眼坐在对面的吃货，又看了看坐在自己旁边的学妹。
　　就在这时，学妹突然俯身下来：“前辈，你身上沾到猫毛了。”
　　说著，她从宫泽的袖口捏起一根弯曲的黑色毛发。
　　“唉，什么时候沾上的？”
　　宫泽记得自己没撸过猫啊。
　　坐在他对面的花开院樱妃突然变得紧张起来，说话也变得结结巴巴：“哈哈，秋天到了，小猫咪正在换毛期呢，真是可爱的小猫咪呀。”
　　“那也是只小涩猫，知道往师气的人类身上蹭。”桐岛樱怜开玩笑地说。
　　花开院樱妃差点窘得说不出话来，还好经过好闺蜜的多次“锤炼”，已经练就了一颗强大的内心，于是跟著附和道：
　　“我也这么觉得。”
　　本来学妹和吃货聊得挺开心的，但宫泽现在却一脸黑线，因为学妹的手不安分，用力捏住了他的手腕。
　　看学妹的架势，似乎是想让他搂住自己的腰。
　　宫泽连忙咳嗽两声，挣脱了学妹的小动作：“咳咳，我饿了，还是早点吃饭吧。”
　　可能是因为包间里灯光太亮又没有遮挡物的原因，桐岛樱怜接下来没有再做小动作，只是听了七海前辈的故事后，她对前辈的占有欲变得更强了。
　　简直想马上取代前任。
　　吃完饭之后，花开院樱妃俨然已经把自己当成了女主人，既然是白君的学妹，那也就是她的妹妹。
　　她从口袋里翻找了一阵，最后拿出一袋崭新的冈本和一袋巧克力：“小樱怜，学姐也没什么好礼物送给你，这份巧克力，你就收下吧—.”
　　桐岛樱怜看了看，并没有接过那袋巧克力：“谢谢学姐的好意，我不吃这种高热量的食物，我们还要回去训练空手道，就先告辞了。”
　　宫泽他们离开后，花开院樱妃低头看著手里的巧克力，喃喃自语：
　　“白君身边的女孩子都好漂亮呢——”
　　“小姐，要不要把她除掉？”悄无声息走进来的东山茜子眼神变得犀利起来“啊？茜子你在说什么呀？小樱怜明显是个好女孩，对我这个前辈也很尊敬呢。”花开院樱妃被女仆大胆的话吓了一跳。
　　“谁呀？”
　　“凉宫姬月.—一个狠毒的女人—”
　　突然，推拉门被猛地推开，一位穿著江古田高中制服、和花开院樱妃有七八分相似的少女扯著大嗓门好奇地问道：
　　“狠毒的女人吗？是谁呀？在哪里呢？有没有女朋友？”
　　面对妹妹的三连问，花开院樱妃一脸黑线，紧紧握起了拳头。
　　妹妹终究还是被她给宠坏了。
　　本来暑假的时候就已经决定把妹妹送到寄宿学校去读书，可在妹妹的一哭二闹三上吊的威胁下，她还是妥协了，让妹妹自己选择学校。
　　没想到妹妹会选择白君曾经任教的学校，嗯，如果白君还是老师的话，这算不算学生家长和老师的恋爱呢？
　　“纱！英！我最近是不是对你太好了，你就开始无法无天了！”花开院樱妃罕见的暴躁道。
　　“不好，病猫发威了，我还以为你在厨房里进入了圣人状态-—”花开院纱英二话不说转身就要跑，可是衣领却被东山茜子揪住了。
　　“厨房？你看到了？”花开院樱妃脸上的阴霾越发浓重。
　　“我也不是故意的，当时好多女仆在外面守著，我好奇心作怪，溜进去了，
　　然后看到他对你那样，然后又那样，紧接著你就变成了这样，不过请老姐放心，
　　我没看到多少，都是听的。”
　　花开院纱英志志不安地解释著。
　　花开院樱妃已经忍无可忍：“茜子，把家规拿来，让她抄写一万遍！”
　　时间来到下午两点。
　　“啊啦，果酱沾手上了.”
　　七海姬月惬意地坐在实验室里，舔了舔自己的手指。
　　咔喀一声，外面的门被打开了。
　　宫泽正好看到七海姬月像小猫咪一样舔手指的一幕，她的头发略显凌乱，电脑屏幕开著，也不知道在播放什么。
　　七海姬月歪著头看向宫泽，调侃了一句：“没见过女人自我奖励呀？还是说你想来代替我的手指？”
　　“抱歉，打扰了。”
　　眶当一声，宫泽又关上了门。
　　趁著学妹上课的时间，宫泽本想去保健室躲著的，结果发现保健室已经有其他的保健老师了，所以就选择来到实验室。
　　谁能想到七海姬月这家伙一见面就调戏他呢。
　　男孩子独自在外闯荡，果然得好好保护自己，千万不能被女孩子骗了。
　　下课后。
　　身为空手道社团社长的黑木野芽主动找到桐岛樱怜：“老师，今晚可能凑不够人了，空手道社团要和潜水社联谊。”
　　“你们这些孩子都这么早熟吗？我那时候几乎都没和陌生男孩子说过话。”
　　桐岛樱怜一时间感觉自己都快跟不上时代了，明明自己才23岁。
　　“实在是对不起，要不我去劝劝她们？”黑木野芽说道。
　　“行了，我又不是那种古板的老师，好好玩，可别被那些别有用心的男孩子骗了。”桐岛樱怜拍了拍黑木野芽的肩膀，却发现学生的表情有点奇怪。
　　“那个，这场联谊没有男生，是我女朋友组织的，她们去参加，我和女朋友就不去了。”
　　桐岛樱怜看著黑木野芽远去的背影，大脑差点岩机。
　　联谊？
　　女朋友？
　　明明这些词都认识，怎么组合在一起就这么难懂呢？
　　黑木野芽看似跑远了，实际上躲在了拐角的墙后面，后面还蹲著一个JK少女。
　　“以后别让我做这种事了，太难为情了。”
　　花开院纱英一脸不屑：“这是主人的命令，你没得选。”
　　黑木野芽想到自己被花开院纱英抓到的把柄，沮丧地低下了头，心灰意冷。
　　本以为暑假过后，她们就会结束这种女孩子之间贴贴的关系，谁能想到这个“小恶魔”竟然转学到江古田了。
　　“纱英，别再堕落下去了—”黑木野芽想要劝解纱英不要做傻事。
　　只听，躲在墙后面的花开院纱英说：“你想什么呢，我是为了我老姐。”
　　“姐姐？”
　　“对，虽然老姐经常教训我，但我见不得她被别的男人背叛，鬼岛老师实在是太可疑了，绝对和姐夫有一腿。”
　　花开院·福尔摩斯·纱英用手压低专门买的贝雷帽，接著说道：“你接下来的任务是一会儿找个机会把染料撒在我姐夫身上，如果他们俩有一腿，肯定会趁换衣服的时候滚床单，又或者一起洗澡。”
　　黑木野芽接过递来的染料，理性地分析道：
　　“不，我可爱的野芽，你不懂大人世界的险恶。”花开院纱英老气横秋地说：“鬼岛看姐夫的眼神，就和我看你的眼神一样，都是那种想要慢慢剥开衣服，一点一点深入—”
　　这种话让黑木野芽听得面红耳赤，又羞又恼地瞪著花开院纱英，恨得都快咬碎银牙了。
　　自从那天去浅月山祈福之后，她就再也没能逃脱花开院纱英的“魔掌”。
　　放学的时候，没有社团活动的学生们成群结队地朝著校门涌去，教师楼变得空荡荡的。
　　“前辈，空手道教学的事搞砸了，现在的学生可比我们年轻的时候大胆多了，也开放多了，我记得高中的时候，前辈不小心碰到我的手，我都会脸红好一阵呢。”
　　桐岛樱怜笑著说道。
　　宫泽看了一眼时间，今天陪了学妹一整天，觉得差不多是时候道别了，还没等他说出口。
　　黑木野芽抱著一大堆染料摇摇晃晃地走了过来，走到宫泽附近的时候，脚下跟跪了几下，来了个平地摔。
　　当一下。
　　一大堆五颜六色的染料从天而降，把宫泽的头发染成了蓝白色，衣服上也是各种颜色都有。
　　桐岛樱怜因为离得太近，也被波及到了，绿色的染料从头顶滴下来，差点染成了绿色的头发。
　　“对不起，对不起，老师，我不是故意的。”黑木野芽其实很想哭，她真的不想伤害老师。
　　“没关系。”桐岛樱怜想要抽出纸巾帮宫泽擦擦身上的染料，可是染料满身都是，根本无从下手。
　　黑木野芽适时地说：“我去借田径部更衣室的钥匙！”
　　她一溜烟地跑了出去。
　　田径部因为经常运动所以有专门的更衣室，里面还有淋浴间。
　　只不过，黑木野芽只借到了女更衣室的钥匙，男更衣室目前正在装修。
　　宫泽了一眼男更衣室前崭新的警示牌，感觉事情有些。
　　“前辈，只剩下女更衣室了，不如我们一起去洗。”
　　“不，学妹你先去，你出来我再去。”
　　“是前辈嫌弃樱怜脏吗？也是，上了一下午课，身上肯定出了不少汗，都是樱怜的错—”
　　见学妹一副楚楚可怜的模样，宫泽嘴角微微抽搐了一下：“-—---我没有嫌弃你。”
　　“不用解释了，前辈，我知道不管是气质长相，还是身材，我都比不过雾奈姐在你心里的位置，可是、可是我都愿意当备胎了-—----前辈从来没有坦率地接受过我—”
　　桐岛樱怜想到了七海姬月讲的故事，她很害怕，害怕自己成为下一个七海姬月，于是说道：
　　“就这一次，我帮前辈擦擦身体，绝不做别的事，好吗？”
　　宫泽沉默了两秒，然后点了点头。
　　躲在走廊窗户外面偷听的花开院纱英脸上的表情十分凝重，喃喃自语：
　　“要不干脆给老姐买顶绿帽子暗示一下·—--会不会太残忍了？伤害老姐脆弱的心灵，那就拍个照片发过去吧。”

第255章 亲爱滴这不是真的！不是真的！啊啊啊！
　　2024-11-20 08:33:26 作者： 是云铃哒
　　花开院纱英刚想找个机会拍张照片，就在这时，“咔察”一声，更衣间的门关上了，她就这么错过了大好时机。
　　“没关系，等会儿出来的时候再拍也不迟。田径社的那些人都被我买通了，
　　我就不信找不出背叛的证据。”
　　七海姬月给学生们上完实验课，又到饲养社转了一圈，回来的时候，她嗅了嗅自己身上的衣服，总感觉沾上了一股奇怪的味道。
　　于是，她从办公室拿了一套崭新的白大褂，径直朝著更衣间走去。
　　说来也怪，这个点儿以前总能看到田径社的成员在操场上列成方阵奔跑，可现在却一个人影都瞧不见。
　　“真奇怪，开学第一天，大家都不想参加社团活动了吗？也是，人嘛，本性就是懒惰的。赶紧洗完澡下班，找雾奈打游戏去。”
　　当她走到一楼走廊的时候，那种奇怪的感觉愈发强烈了。窗外昏黄的天色透进来，拉长了地上的影子。她的目光掠过一排排的门扉，最后停留在女更衣室的前面。
　　只见前面立著一块黄色的警示牌挡住了去路，牌子上用醒目的红色大字写著【正在维修中】。
　　七海姬月没理会这块警示牌，拿出备用钥匙就往钥匙孔里插。
　　可紧接著，她就感觉背后有人按住了自己的肩膀。
　　早有警惕的她顺势抓住那人的手臂，用力一翻，一个过肩摔就使了出来。
　　趁著那人脑袋朝下的时候，她又抓住手臂向后一拽，膝盖弯曲抵住了对方的脖子。
　　“咔吧”一声，花开院纱英只觉得手臂都要断了，赶忙求饶：“我错了、莪错了，求求您放过我·———”
　　“花开院？”
　　七海姬月并没有松开手。
　　花开院的妹妹转学来江古田的事情她是知道的，不，应该说她一直在密切关注著花开院一家。
　　“您认识我？我是花开院樱妃的妹妹，花开院纱英。那您快把我放开，真的好痛的。”花开院纱英眼中闪烁起希望的光芒。
　　然而，身后的女人却毫无感情地说：“是认识，不过，我可不是你姐姐的朋友··..·
　　花开院纱英顿时心如死灰，但还是嘴硬道：“我知道了，你肯定也和我姐夫有一腿，要不要脸啊？偷别人的丈夫，还是说————-你有这种癖好？”
　　七海姬月不想跟花开院纱英多费口舌，冷冷地说道：“张开嘴。”
　　花开院纱英愣了一下，也不知道想到了什么，小脸一下子变得通红，露出为难的神色：
　　“在这个地方，不太好吧？”
　　“快点，别让我再说第二遍。”
　　“我不！”
　　七海姬月直接伸手开花开院纱英那樱桃般的小嘴，往她嘴里塞了一颗糖豆。
　　“呸呸呸。”花开院纱英见七海姬月松开了自己，赶紧起身吐了吐舌头，‘
　　可恶！你给我吃了什么？”
　　“听好了，这药的药效还有72个小时才会发作，一旦发作，你就会奇痒无比，哪怕把皮肤挖破都难以忍受那种痒痒。
　　你可以不相信我的话，不过我得告诉你，这种药就算到医院用最精密的仪器也是检查不出来的。”
　　七海姬月其实是在随口胡说，哪有什么特殊的药，不过就是一颗普通的糖豆罢了。
　　她不甘心地问：“为什么对我这么残忍？”
　　七海姬月回道：“为什么偷袭我？”
　　花开院纱英抿了抿嘴，哑口无言，这个女人肯定是和桐岛樱怜一伙的，多说无益，直接进入正题：
　　“你想让我做什么？”
　　“也不用做什么特别的事。我都说了，我和你姐姐既不是朋友，也不是敌人。这样吧，两天之内，想办法把你口中的姐夫送到桐岛樱怜的床上，怎么样？”七海姬月看似漫不经心地说道。
　　“你做梦，不，桐岛樱怜做梦！”
　　花开院纱英双手紧紧按在胸口，毅然决然地说道：“我花开院纱英，就算痒死，也不会背叛姐姐和姐夫。”
　　“我有黑木野芽的黑料和把柄，你想要可以给你—””
　　“话又说回来-————”花开院纱英的态度立马来了个一百八十度大转弯，“姐夫是姐姐的老公，又不是我的老公。您放心吧，这事我两天之内肯定能办到，要是办不到，我花开院纱英就拿块布丁撞死！”
　　看著花开院纱英远去的背影，七海姬月其实也没指望她真能把事情办成。就算办不成，以花开院樱妃的性格，早晚会把宫泽献出去的。
　　况且花开院纱英可是个机灵鬼，比她姐姐聪明多了，刚刚她的表现也不知道是不是装出来的？
　　洗完藻后去监控室查查她都在干些什么，偷袭可不是一个好孩子的习惯。
　　现在，可以去办正事了。
　　七海姬月看向更衣间那扇防盗门，把钥匙轻轻插进了钥匙孔。
　　五分钟前。
　　更衣间里面的淋浴间里。
　　这里用板子隔成了一个个小隔间，下面留著的缝隙足够大，能清晰地看到人的小腿。
　　101号隔间内，出现了令人震惊的四条腿。仔细看的话，能发现其中有两条小腿粗壮有力，明显是男人的腿；
　　另外两条小腿曲线优美，隐约从脑子里窥见曼妙的身材。
　　淋浴间里雾气弥漫，桐岛樱怜的胸口不住地上下起伏，呼吸急促，她毫不掩饰眼中那充满侵略性的意图，直勾勾地盯著宫泽宽厚的后背。
　　我这样算是好色吗？
　　学妹可不这么觉得，就像花儿开得正娇艳的时候，如果不去欣赏，倒显得自已很没有情调了。
　　桐岛樱怜伸出右手的指尖，轻轻触碰宫泽的后背，然后轻轻咽了口唾沫。要不是前辈现在看起来有些狼狐，她都想立刻把他“吃”掉了。
　　她的视线从宽厚的背部慢慢往下移，腰、膀，还有那黑色的四角短裤。
　　嗯，这种时候出现短裤真是太扫兴了，不如偷偷把它扒下来？
　　映入宫泽眼帘的是穿著一件湿透了的白色衬衫的桐岛樱怜，透过那透明的白色衣物，隐隐约约能看到下面的皮肤。
　　虽然不过学妹帮他搓澡的请求，但他还是提出了一个要求，那就是至少要穿一件衣服。
　　谁知道学妹找到了话语中的漏洞，一开始还想只穿著黑色丝袜进来呢，硬是被宫泽否决了，又让学妹多穿一件。
　　然后学妹就穿著她那件衬衫工作服进来了，没想到这样看起来更诱人了。
　　平常学妹穿衬衫的时候，都会把衣摆束在包臀裙或者束腰裙里面，现在却查拉下来，湿漉漉的衣摆贴在大腿上。
　　从宫泽的视角往下看，隐隐约约能看到不该看的东西，是胖次吗？
　　罪过罪过。
　　“这种事怎么能麻烦前辈，樱怜在梦中已经预演过好多遍了，绝对不会出错的。”
　　桐岛樱怜隔著宫泽伸手去拿架子上的沐浴露，可是距离有点远，她只能尽可能地贴近前辈的身体。
　　宫泽感觉有软软的东西贴在了自己身上，呼吸著学妹身上那奶香奶香的味道，他一下子愣在了原地，竟然有些不敢动了。
　　他有点害怕自己会控制不住内心的欲望一位穿著湿漉漉白色衬衫的美少女就站在眼前，时不时地和你有肢体接触，
　　还不时地言语挑逗。
　　就算是物抗和法抗都点满的人，在这种时候肯定也会破防的。
　　“前辈，我够不到，你帮忙把沐浴露拿过来。”桐岛樱怜那清灵悦耳的声音响了起来。
　　听学妹的声音也是一种享受。
　　主要是樱怜小时候和高中的时候都没怎么大声说过话，所以现在说话的时候总是自然而然地带著一种楚楚可怜的音调。
　　宫泽转身拿过沐浴露，感觉重量不太对，晃了晃空瓶子：“里面没有了，
　　哎，这里还有肥皂。”
　　说著，他从架子上把肥皂拿了过来，可是因为太滑了，一个没拿稳就掉了下去：“不好，掉地上了。”
　　“我来捡。”
　　桐岛樱怜低下头，就看到圆润的白色肥皂正好掉在了隔间的缝隙之中，如果再往前滑动一点，就要滑到隔壁隔间去了。
　　学妹马上就要弯腰了。
　　“等等。”宫泽想要阻止，可是已经晚了一步。
　　学妹身上的白色衬衫轻轻飘动起来，随著弯腰的动作，缓缓向上扬起。
　　没有！
　　没有！
　　没有！
　　桐岛樱怜费了好大的劲，才从隔间宽大的空隙里把肥皂捞出来，她用两只手捧著滑滑的肥皂，回头看到前辈的脑袋好像在冒烟。
　　她关切地问道：“前辈，是淋浴的水温太热了吗？我把它调小点。”
　　宫泽木讷地摇了摇头，“不是说让你穿两件衣服———”
　　“我穿了两件呀。”桐岛樱怜指了指戴在右手上的头绳，不明白前辈为什么反应这么大。
　　突然。
　　她好像察觉到了什么，脑袋缓缓低了下去，看到贴在大腿上的白色衬衫，小脸瞬间变得通红，赶紧用手扯了扯，嘟著小嘴说道：
　　“前辈，你看到了？”
　　宫泽没有说话，只是诚实地点了点头，“看，看到了。”
　　“要、要负责的。”学妹嘟著小嘴，那小脸真是可爱极了。
　　她虽然在脑子里对前辈已经做了不下1000次奇奇怪怪的事情了，可到了现实中，这个曾经见龙就晕的学妹，甚至还比不上吃货大胆。
　　说她大胆吧，她比谁都大胆；
　　说她害羞吧，她也比谁都害羞。
　　学妹已经害羞得快要说不出话来了，可宫泽的视线还是忍不住往刚才那个位置飘。
　　就在这时，“吱啦”一声，外面的门被打开了。
　　宫泽顿时紧张起来，他记得自己反锁之后又从里面锁上了门，就算是田径社的成员回来拿钥匙也不可能打开门的。
　　完了完了，淋浴间里根本就没有可以躲藏的地方。
　　要不？和学生们商量商量，让她们等自己和学妹洗完澡再进来？
　　这个想法刚冒出来，就被听到的声音打断了。
　　“有人在洗澡？”
　　七海姬月听到淋浴间传来哗啦啦的水声，她并没有太在意，打开更衣间的储衣柜，先是脱下白大褂，叠得整整齐齐地放了进去。
　　接著，她一颗一颗地解开衬衫的扣子，拉开束腰裙的拉链，任由裙子从腿上滑落。
　　等裙子滑落到脚腕的时候，她先抽出右腿，紧接著左腿也迈了出来，胖次恰巧掉在了裙子上面。
　　“哼嗯哼哼哼—”
　　101隔间内。
　　“前辈，是七海.———”学妹小声说道。
　　“嘘——”
　　宫泽做了个禁声的手势，“不能让她发现我们。”
　　桐岛樱怜认同地点点头，先不说七海姬月是前任闺蜜的身份，就单拿她是前辈曾经青梅竹马的身份来说，也不能让她看到现在这个情景。
　　“可是、可是隔间下面的空隙太大了，根本藏不住啊———.不如吓走她——”
　　学妹说出了自己的想法。
　　具体的方案就是———
　　【她和前辈不用刻意隐藏，就装作是在淋浴间偷尝禁果的高中生那样，故意制造出一些奇怪的响声。
　　七海姬月过来的时候，听到令人羞耻的响声，再透过隔间底下的空隙看到四条腿，肯定会面红耳赤地捂住脸说：
　　“打扰了，我、我、我不是故意的。”
　　然后狼狈地跑出去。】
　　听完学妹的计划，宫泽摇了摇头：“学妹你不了解七海，她根本不会狼狐地跑出去的，很有可能是—...”
　　【七海姬月听到动静的一瞬间，就会回去穿好衣服，然后打电话叫来教导主任，一边揉著蒙胧的睡眼，一边和教导主任走过去，敲敲隔间的房门，吓里面的人一跳：“教导处查房，请打开门！别有侥幸心理，你们已经被包围了，好好接受惩罚！”】
　　“那怎么办？前辈，总不能你抱著我吧-.”桐岛樱怜的声音听起来虽然有些忧愁，但脸上的表情却满是欢喜。
　　宫泽叹了口气：“只能这样了。”
　　他二话不说就把学妹公主抱了起来，公主抱是一种比较安全的姿势，而且这样也不容易摸到不该摸的东西。
　　“前辈，我发现一个问题。”
　　“什么？”
　　“那就是你有腿毛—·而且一点都不像女孩子的腿—.”
　　“呢——”
　　“咔”一声，七海姬月从隔壁的更衣间打开了淋浴间的门，环视了一圈，
　　最后定格在有人使用的隔间缝隙处，下面有两条曲线优美的小腿，一看就是女孩子的。
　　她没有选择最里面的隔间，而是打开102的隔间门，走了进去。
　　桐岛樱怜呼吸急促，额头上冒出了豆大的汗珠，倒不是因为她公主抱著前辈，毕竟就算她是空手道冠军，也不可能长时间承受一个男人的体重。
　　宫泽现在正奋力用双臂和双腿的力量支撑著隔间的两面墙，这种姿势他坚持不了多久的，还是在系统力量的加成下。
　　要是能再多一点力量属性点就好了···
　　喵了个咪的，今天真倒霉。
　　只希望七海姬月能快点洗完澡出去。
　　隔壁的淋浴刚刚打开，就听到七海姬月懒散的声音，好像在和别人打电话。
　　“奇奇怪怪的剧情，不是很懂，姐姐和弟弟不能在一起吧？”
　　电话扬声器里传来雾奈的声音：“漫画剧情应该会有反转的，话说，你在洗澡？不怕手机进水？”
　　“嗯，简单冲个澡，我带了防水袋。”七海姬月找了个地方把手机靠在架子上，“等会儿，我开个视频通话。”
　　“一一我才不要看你身体呢？”雾奈的声音里似乎充满了嫌弃。
　　“你还嫌弃上我了？不开了，这里连沐浴露都没有，我借点隔壁的。”
　　说著，七海姬月看向隔壁：“能不能借一点沐浴露？”

第256章 不想被抛弃
　　2024-11-20 08:33:27 作者： 是云铃哒
　　宫泽此时心乱如麻，脑海中不由自主地浮现出一只白虎的模样。
　　那白虎的浑身毛发恰似冬日初降的新雪，纯净得没有丝毫杂色。每一根毛发都宛如用最纯粹的青丝精心编织而成，在光线的映照下，散发著圣洁的光泽。
　　耳边传来哗啦啦的流水声，那声音仿若恶魔的低语，不断地诱惑著他释放出如同白虎一般的兽性，对水幕后的学妹做出不当之举。
　　就在理智即将丧失殆尽的时候，隔壁传来了七海姬月的声音，这声音仿若一道强力的绳索，将他硬生生地拉回了现实世界。
　　桐岛樱怜反应迅速，她没有发出任何声响，只是把肥皂扔在地上，然后轻轻踢了过去。
　　“谢谢—”对面传来答谢的声音。
　　紧接著，便响起了七海姬月和雾奈的交谈声。
　　“姬月，我不能再聊天了，得好好工作，今天要早点下班，回去给老公做一顿暖心的晚餐。”
　　“都说了多少遍了，不要在我面前秀恩爱！”
　　“嘿嘿，忍不住嘛。姬月要是也有老公就会懂我的感受了，总是不自觉地想向别人炫耀呢。”
　　“小心你老公被别的女人拐跑。”
　　“谁敢呀？最近可是一直在练习武术的。”
　　“就你那软弱无力的歹徒兴奋拳？”
　　“我不是还有你嘛，要是有坏女人，咱们两个一起揍她。”
　　“就怕到时候打不过。”
　　七海姬月结束通话后，视线不经意间扫到隔壁的空隙，却发现那里已经空无一人。
　　“奇怪，趁我打电话的时候走了？肥皂还没还。”
　　宫泽和桐岛樱怜趁著七海姬月打电话的间隙，偷偷溜了出来。
　　他们打开更衣柜，正准备穿上衣服的时候，不巧的是，七海姬月也刚好洗完澡。她一边用毛巾擦拭著身体，一边缓缓走了出来。
　　宫泽来不及穿上衣服，只匆忙拿了个手机，就被学妹慌慌张张地推进了换衣间角落的杂物柜里。
　　只听“咔察”一声，铁皮门就被关上了。
　　这种立长方体的杂物柜，铁皮门上有著细条状的缝隙。
　　随著七海姬月的脚步声越来越近，宫泽透过缝隙先看到了她波浪般的长发零散地披散在白皙、光滑的香肩上，视线缓缓掠过那诱人的锁骨，漂亮的宝宝食堂，曲线优美的小肚子，眼看就要看到更为神秘的部位。
　　突然，学妹桐岛樱怜背部紧紧倚住了铁皮门，她的头颅恰好遮挡住了宫泽的视线，差一点就要看到不该看的了。
　　“小樱怜？刚才是你在隔壁洗澡吗？怎么不说话？”
　　七海姬月环视了一下四周，视线最终定格在桐岛樱怜背后的杂物箱上，她似乎猜到了什么，打了个哈欠，不紧不慢地说道：
　　“湿透的白衬衫、来不及擦干的身体，还有那心虚的表情，你身后是不是藏著什么东西？”
　　桐岛樱怜紧张得双腿绷紧，尤其是看到七海姬月一步一步缓缓靠近，那锐利的眼神仿佛能够穿透她的心灵，这让她的背德感和心虚感愈发强烈了。
　　七海姬月在距离桐岛樱怜大约五厘米的地方停了下来：“让开，我看看里面有什么。”
　　“真的没有？”
　　“绝对没有！”桐岛樱怜回答得斩钉截铁。
　　偏偏在这个时候，宫泽的手机震动了一下，发出嗡嗡的响声，原来是花开院樱妃发来了一条消息。
　　顿时，宫泽和学妹都紧张了起来。
　　“是里面传出来的声音--”七海姬月说著，便绕过桐岛樱怜，手已经抓住了杂物柜的把手。
　　桐岛樱怜见此情形，没有办法，只好转移话题：“七海前辈，你以前喜欢宫泽前辈的事，他知道吗？还是说这只是你的单相思？”
　　学妹其实最不想提及这个话题，可是在这种紧急的情况下，她也只能拿出这个劲爆的话题来吸引七海姬月的注意力了。
　　七海姬月和宫泽的表情同时一愣。
　　七海姬月其实早就猜到藏在杂物柜里的人十有八九是宫泽，她略微沉默了几秒之后，自嘲地笑了笑：
　　“他或许不知道——”
　　藏在杂物柜里的宫泽急忙把手机模式调到了静音。
　　“因为他从来就没有把我当成女人看待过，甚至，甚至连以前的承诺都忘得一千二净。
　　这样的男人有什么好的？不过就是长得师了点，身材好了点，性格温柔了点，就迷得雾奈对他死心塌地的。”
　　“说实话，本来已经打算忘记的事情，为什么还要再提？好了，如果没有其他问题的话，我们一起出去吧。”
　　听著七海姬月平淡的讲述，宫泽的回忆被隐隐地勾了起来。
　　记得是在小学的时候，他确实对小姬月承诺过“你长大了之后我要娶你为妻”之类的话。
　　可是那不过是童言无忌啊，当时他只是想哄哄这个爱哭鬼而已，难道七海口中的承诺就是这个？
　　就在这时，手机的消息框又弹了出来，依旧是花开院樱妃发的消息。
　　宫泽大致扫了一眼。
　　花开院樱妃：“白，我的午后甜点是草莓蛋糕哟，是不是看起来很美味呀？
　　1
　　花开院樱妃：“白，明天上班我穿哪条裙子好呢？那件白色衬衫配棕色裙子的可不可以呀？明天要降温了，记得穿厚一点哦。”
　　花开院樱妃：“白，我跟你说件事，纱英竟然问我对姐夫的感情如何，妹妹也知道关心姐姐了，有点欣慰呢。”
　　一连好几条消息，不是分享生活琐事，就是关心宫泽的生活状态。
　　但宫泽此刻偏偏没空回消息，只好简短地发了一条：
　　花开院家的豪宅内。
　　花开院樱妃原本懒散地瘫软在沙发上，听到手机消息提示音后，就像一只饿了八百年的小馋猫一样，猛地扑过去，抱起手机，激动地说道：
　　“白君，终于给我发消息了。”
　　站在客厅的花开院纱英和东山茜子一脸无语，纱英更是一脸看傻瓜的表情：“老姐，不就是一条消息吗？用得著这么大惊小怪的？”
　　她放学回家后，没有忘记白大褂女人的威胁，所以刚才就试探老姐对姐夫的感情是否深厚了。
　　要是老姐只是抱著玩玩的心态对待这份感情，那她就会毫无心理负担。
　　可是看眼前这个情况，老姐竟然把那个男人看得比她还重要。
　　这让花开院纱英不禁有些吃醋。
　　她正想再多说几句的时候，却发现老姐的神情从刚才的满心欢喜变得郁郁寡欢，甚至没有了刚才的随意，而是蜷缩著身体，一副被世界抛弃的模样。
　　花开院纱英关切地问道：“老姐，他把你甩了？”
　　“没有。”花开院樱妃郁闷地摇摇头。
　　“那他骂你了？”
　　“也没有·—””
　　“那你怎么这副表情。”
　　花开院樱妃发呆一样摇了摇头，并没有说话。清凉的秋风从庭院吹进来，她的手掌下意识地摩擦了一下手臂。
　　东山茜子很是贴心，拿来厚衣服披在小姐的肩上。
　　花开院樱妃低下头，看著放在沙发上的小脚，圆润、光滑的脚趾微微抬起，
　　然后又落下，如此反复著。
　　“茜子，我们不是真正的恋人，对吧？”
　　“小姐，您只是想多了，宫泽先生是喜欢你的。”
　　“嗯女仆的肯定，让花开院樱妃心里稍稍有了些暖意。
　　她知道自己这辈子已经离不开宫泽了。
　　可是，这场恋爱终究是在小妈威胁下被迫进行的一场伪恋。
　　江古田学校的更衣室内。
　　也就是说，现在整个更衣间里只剩下宫泽一个人了。
　　他换好衣服后，悄悄溜了出去，等到了安全的地方，才看到吃货发的消息。
　　花开院樱妃：“抱歉，是我得意忘形了，不过也是，我就说哪有真的男朋友愿意陪我玩，不过还是谢谢你，可以假装我的男朋友，日后，我不会再发乱七八糟的消息了。”
　　宫泽仅仅透过这简单的文字消息，就能猜到吃货那破碎的幼小心灵。
　　到底是哪里出了问题？
　　是他刚才发的消息让吃货理解错了？以为他不想和她聊天了？
　　宫泽连忙发消息挽回：
　　“刚才我的消息没有表达清楚，可以向我分享生活，只是我可能回得没那么及时。”
　　花开院樱妃秒回：
　　“真的吗？那太好了，晚回消息也没关系的，我可以等。”
　　宫泽眼角微微抽搐，他之前和雾奈刚开始谈恋爱的时候，也没有这么多复杂的体验啊。
　　嗯，很有可能雾奈是比较主动的类型，而吃货比较容易想歪。
　　趁著老婆还没下班，宫泽陪著学妹回了一趟家，在那里做了半个小时的人体模特，总算是完成了答应小妹的要求。
　　从此之后，他得到了一个深刻的教训，那就是当自己那烂好人的毛病快要发作的时候，一定要忍住。
　　不然的话，后面肯定会惹来很多麻烦事。
　　临走前，学妹叫住了他：
　　“前辈，多谢你陪我一天，今天过得很愉快，这是我准备的礼物，小小礼物，不成敬意。”
　　宫泽于是接过了学妹递过来的笔记本，没有立刻翻开，只是揣在兜里，就下了楼，因为他还要去龙骨社接老婆。
　　他把车停到了公司后面的停车场，一眼就瞧见了那辆熟悉的罗尔斯罗依斯。
　　今天发生的事情实在太多了，这让他总是不由自主地浮想联翻，吃货和学妹给他带来的冲击感都非常大。
　　一个是那种差点让他手指陷进去的触感，另一个则是极致的视觉体验。
　　不行了，不能再想了，再想下去的话，他感觉自己的身体都要逐渐硬化了。
　　注意力要集中！
　　不如想想七海的事情，要怎么向她解释小时候的承诺只是一个误会？
　　“凉宫社长在楼上等你。”田中助理说道。
　　宫泽本想婉拒，却听田中说：
　　“雾奈课长今天要晚一会儿下班，不如到社长办公室一边喝茶，一边等她。”
　　“恐怕不是喝茶这么简单吧。”宫泽叹了口气。
　　田中助理嘴角微微上扬，做出了一个邀请的姿势：“这就不是我这个助理该管的事情了，宫泽先生，请吧。”
　　宫泽无奈，只好跟著田中从后门走进了公司。
　　田中裕子刷了卡，两人走进了专属电梯，随著电梯缓缓上升。
　　宫泽问道：“凉宫美绪最近的处境不太好？”
　　“为什么会这么问？”
　　“凉宫家族的分家和当地的极道组织联手了，我听说分家掌握了财团不少的股份，早就对主家心怀不满了，看来，分家应该是有所行动了——”
　　宫泽的这些消息一部分是他自己了解到的，另一部分则是他自己猜测的。
　　毕竟以前大小姐隔三差五就会欺负他一次，可是最近半个月来，除了在网上挑逗他，几乎都没有来找过他。
　　有一件事情他想不明白，古川组的组长是大小姐闺蜜的小妈，按道理来说应该和主家的关系很好才对，可为什么表面上看起来，竟然和分家的来往很密切。
　　甚至大小姐的表妹凉宫铃子都能够命令古川组的成员。
　　田中裕子认真地看了一眼宫泽，在她的印象里，这个男人只是长得师气，她一直认为他不过是大小姐的发泄工具罢了。
　　现在看来，大小姐喜欢他，应该不只是因为他长得帅这一个原因。
　　“作为社长秘书，以及大小姐的生活助理，很抱歉，我不能向你透露更详细的情况，但有一点可以告诉你，分家不过是跳梁小丑罢了。”
　　田中的语气稍微停顿了一下，深吸一口气，然后缓缓吐出来，接著换了个话题：“大小姐最近确实一直在忙碌，希望今天你能让大小姐彻底放松，暂时忘记工作，不会让你白忙活的。”
　　“宫泽雾奈在课长的位置上已经待得够久了，我可以擅自帮大小姐做主，让她升职为部长，甚至以后进入董事会获得公司股份，也不是没有可能。”
　　宫泽眼角微微抽搐，一时间也分不清田中是认真的，还是在开玩笑。
　　难道大器男人遇到老婆的女上司真能让老婆升职加薪？
　　公司三楼的人事部。
　　自从大小姐从人事部部长直接成为社长之后，部长的位置就由之前的课长担任了。
　　雾奈课长抱著一堆文件，轻轻敲了敲部长办公室的门。
　　里面传来一声成熟的女高音。
　　“长濑部长，这是整理完的文件，我先放在这儿了。”雾奈将文件放在办公桌上，对面坐著一位体态较为丰硕的女人。
　　长濑爱梨点了点头，毫不客气地说道：“给我倒杯咖啡，然后这个文件重做，今晚我要看。”
　　这种毫不掩饰的针对并没有让雾奈灰心丧气，她强颜欢笑道：“可是--你还没有看，而且名单已经和分部核对过了，并没有错误。”
　　“我让你重做，听到了没？”
　　长濑爱梨用力拍了拍桌子，空旷的办公室里顿时发出当当的响声。
　　雾奈只好点头：“我尽量—”
　　关上部长办公室的门后，她垂头丧气地走回自己的工位，旁边的铃木真希为好友打抱不平：
　　“臭肥猪，不就是她妹妹被公司调到非洲去了吗？这又和你有什么关系，是长濑夕梨自己非要造谣，被社长处罚了，这简直大快人心—”
　　“那个肥猪知道自己惹不起社长，就把气都撒在你头上，恃强凌弱的小人，
　　真是太可恶了，我实在看不下去了，雾奈，不如把这件事告诉你老公吧。”
　　雾奈摇了摇头：“我不想麻烦辰君。”
　　“我的雾奈啊，感情生活是两个人的事情，我知道你不愿意给他添麻烦，但是你一直这样瞒著，早晚都会出事的。”
　　铃木真希苦口婆心地劝道。
　　雾奈若有所思，正想要拿起手机给老公打个电话的时候，突然，田中助理急匆匆地走了过来。
　　“雾奈课长，拜托你一件事——”
　　见田中裕子似乎难以启齿，雾奈露出了甜美的微笑：“只要是我能帮得上忙的。”
　　“我还要处理社长安排的工作，能不能麻烦你去楼下的便利店帮我买个东西？”田中十分不好意思地说道。
　　“好呀，什么东西？”
　　正好公司里的咖啡没了，雾奈本来就打算去便利店买袋速溶咖啡，可以顺带帮田中买过来。
　　田中抿了抿唇，艰难地吐出一个单词：“冈本。”

第257章 谁把学弟放我床上的？
　　2024-11-20 08:33:27 作者： 是云铃哒
　　“田中助理，这种事也让我们课长做，真把我们当成公司的女仆了！你们真是越来越会欺负人了！”
　　铃木真希本就是个直性子的人，说起话来丝毫不留情面。
　　田中裕子脸色变得很难看，毕竟这事儿不是她能做得了主的，她仅仅是大小姐的传声筒罢了。
　　雾奈心里倒没觉得有什么，帮忙买个东西也就是顺手的事儿，她刚要张嘴说话：“我·——”
　　可话还没出口，就被铃木真希给打断了：“雾奈，这种时候不能妥协，你越妥协，她们就越想欺负你，大不了莪们去社长办公室告状。”
　　就在双方僵持不下的时候，旁边突然出一个人影，睫毛扑闪扑闪的，满脸好奇地问道：“欺负什么呀？”
　　“由中助理，不是我们不愿意帮你买冈本，我们是人事部的员工，人事部以外的工作请不要麻烦我们！”
　　铃木真希的声音本来就比较大，而且也没避讳办公室里的其他员工，这让田中裕子害羞得缩了缩脖子，眼角泛起不易察觉的泪花。
　　帮大小姐做这种事，她本来就觉得难为情，这下可好，直接社会性死亡了。
　　她都能想像得到公司接下来几天会流行什么样的八卦了。
　　肯定是：“田中秘书是个不检点的女人，上班的时候竟然想让同事帮忙买冈本，这得多欲求不满啊？”
　　明明她还是处子之身，就要莫名的帮大小姐背黑锅，当秘书可真不容易啊。
　　就在这个时候，在一旁看了许久热闹的花开院樱妃从口袋里掏出崭新的冈本，递到田中裕子手里：
　　“原来是因为这个呀，我这儿有新的，送给你啦，别吵架了。”
　　田中裕子看了看一脸呆萌的花开院樱妃，又瞅了一眼从工位上站起来准备吃瓜的同事们，赶忙小碎步朝著电梯方向跑去。
　　再在这儿多待一秒，她都想从楼上跳下去了，实在是太丢人了。
　　反正冈本已经拿到手了，也能顺利交差。
　　雾奈转身看向穿著白色衬衫搭配淡蓝色束腰裙的花开院樱妃，问道：
　　“花开院小姐是来找社长玩的吗？”
　　花开院樱妃先是点了点头，接著又摇了摇头：
　　“我先把车停在停车场，又在附近的店铺买了些点心，本想和美绪一起吃的，可是社长办公室的门锁著，她不让我进去，所以我就来找你玩啦。”
　　吃货把买来的点心放在雾奈的办公桌上，分给了大家：
　　“草莓蛋糕是给雾奈留的，谁都不许抢哦。”
　　面对社长闺蜜递过来的点心，其他员工都显得有些拘谨，只有铃木真希毫不客气地拿了两份点心，一边往嘴里塞，一边含糊不清地说道：
　　“这是楼下豆泥坊买的吧？每次下班路过那儿，他家的糕点太贵了，我都舍不得买。对我来说，把钱花在买游戏上更划算，精神食粮可比现实中的食物重要多了！”
　　“我也喜欢吃那儿的糕点，每次来找美绪玩的时候，都会买几份带回去。”
　　花开院樱妃看向迟迟没有动手的雾奈，问道：
　　“雾奈，你不喜欢吃草莓蛋糕吗？”
　　雾奈本来是想减肥的，这半个月以来晚上都吃得很少，但是看到花开院这么热情，还是拿起蛋糕咬了一口：
　　“嘿嘿，下次来我再带点。”花开院樱妃也不知道为什么，突然觉得雾奈吃东西的样子很可爱。
　　是啊，长相甜美、贤惠又温柔的女孩子，谁会不喜欢呢？
　　有一种想追求女孩子但自己也是女孩子的无力感。
　　花开院樱妃赶紧打消了这个念头，她已经有白君了，可不能再这么外貌协会了。
　　她的视线不经意间看到雾奈白净的小脸上沾了一点奶油，便喊了一声：“雾奈·—.—
　　雾奈抬起小脸：“嗯？”
　　花开院樱妃走上前，靠近雾奈，伸出小舌头舔掉了雾奈脸上的奶油：“奶油沾脸上了。”
　　感受到那湿热的触感，雾奈的小脸满是震惊，下意识地往后退了两步：“花开院小姐，你——你这是——·—我已经有老公了！”
　　花开院樱妃刚才只是单纯想把奶油弄掉，没料到雾奈会想这么多，于是连忙手舞足蹈地解释道：“我—————-我—————-我也有喜欢的人—————.对不起。”
　　“没关系的。”
　　雾奈松了口气，看了一眼手表上的时间，说道：“我先去店里买咖啡了。”
　　突然，铃木真希拉住了雾奈的手腕：“我们不去！”
　　“可是.”
　　“可是什么呀，那个肥婆难道还能把我们辞退了不成。”
　　铃木真希有时候觉得雾奈的性格温柔得过于软弱了，其实，雾奈只是在为其他同事著想罢了。
　　她的老公是星辰塾的社长，目前公司正在逐步发展，老公每天都会给她很多零花钱，她早就算是个小富婆了。
　　就算被公司辞退，也有后路，之所以还在工作，不过是因为她热爱这份工作。
　　但是其他同事和她不一样，一旦被上司针对，被辞退就意味著断送了自己的前程。
　　“到底发生了什么事呀？可以跟我说说吗？”花开院樱妃可不是那种没心没肺的人，相反，她是比较敏感的那一类人。
　　要不宫泽随便发个消息就能让她焦虑半天。
　　铃木真希抢在雾奈前面，毫无隐瞒地把事情的来龙去脉说了出来：
　　“这是八月份之前的事了，我们人事部有一对姐妹，长濑爱梨和长濑夕梨。
　　之前人事调动的时候，雾奈升职成了课长，长濑夕梨嫉妒雾奈，就心生怨恨，开始在公司里编造社长和雾奈的谣言————”
　　“说什么雾奈之所以能升职，是因为雾奈的老公和社长有不正当关系，真是睁眼说瞎话——..
　　她觉得那个叫长濑夕梨的人说的好像也没错，美绪确实有些过分了，都欺负到人家老公头上了，就不能像她一样好好对待雾奈吗？
　　铃木真希接著说道：“然后这件事被社长知道了，社长就给长濑夕梨升职了，她得到了梦寐以求的课长职位。”
　　“这不是挺好的吗？”花开院樱妃有些惊讶，没想到自己的好闺蜜那种有仇必报的性格竟然会放过长濑夕梨。
　　只听铃木真希又说：“不过是去非洲工作，好像是凉宫重工的产业。”
　　呢...
　　花开院樱妃决定收回对好闺蜜的评价，这还是她熟悉的那个好闺蜜。
　　“所以长濑爱梨就记恨上雾奈了？”花开院樱妃又问道。
　　铃木真希点了点头：“不仅如此，我们人事部发展课的同事都有意无意地受到她的排挤，她利用职务之便，给我们增加很多不必要的工作。
　　第一版文件她绝对不看，第二版文件她肯定要求修改，第三版文件她又说不合格-·
　　“关键是你要是说她不对，她还能找出各种理由来搪塞，什么对待工作要精益求精之类的话，哼，我早就受够这个肥婆了。”
　　不应该啊，以美绪的性格，肯定不会允许公司里有这种人的存在，难道是美绪故意这么做的？
　　花开院樱妃光是听铃木真希这么一说，就有些生气了，哼哼唧唧地说道：
　　“包在我身上，虽然我这个外人管不了龙骨社的事，但我可以去找美绪投诉。”
　　说完，花开院樱妃毫不犹豫地拨通了好闺蜜的电话，随著悠扬的电话铃声响起，雾奈工位附近一下子安静了下来。
　　“吃——.吃货———.有话快说，我—·我正忙著呢，嗯哼”
　　“美绪，你说话怎么断断续续的呀？还喘粗气。”
　　“嗯，慢———”-慢点，吃货，我的注意力不集中，你刚才说什么来著？”
　　“我说你声音怎么断断续续的呀？”
　　“噢，我正在骑自行车。”
　　“那个，现在方便吗？”花开院樱妃一脸黑线，她好像知道好闺蜜为什么不让她进去了，眼神不自觉地向雾奈投去一丝同情。
　　这同情不仅仅是对雾奈的，也是对自己的。
　　“说什么事？快点说，我不确定过几分钟我会不会累得不想说话了。”
　　电话那头凉宫大小姐问道。
　　花开院樱妃心里别提多郁闷了。
　　可恶的美绪肯定是在炫耀，炫耀她有自行车骑，太可恶了！怎么能这么赤裸裸地炫耀呢？就不怕她羡慕吗？
　　“知道，之前和学弟车——”
　　大小姐后面那个“震”字还没说出口，花开院樱妃吓得赶紧捂住了手机扬声器，心虚地左右看了看：“我突然有点急事儿，先去趟厕所。”
　　雾奈和铃木真希一脸古怪地看著花开院樱妃一只手举著电话，一只手抱著肚子，像一阵风似的朝著茶水间跑去。
　　“花开院小姐，那里可不是洗手间——.”雾奈急忙喊了一声。
　　跑到安全的地方后，花开院樱妃松了口气，接著问道：
　　“你接著说·——”
　　电话那头大小姐的声音明显虚弱了很多，由此可见她已经快到极限了。
　　“我之前处理过她妹妹的事，虽然因为这件事她怨恨上了我，不过她还是有能力的，人事部部长这个职位很重要，我不能因为讨厌她，就不顾整个公司的管理....”
　　“你觉得雾奈怎么样？我觉得她能胜任部长这个职位。”
　　花开院樱妃知道闺蜜不喜欢外人插手她的事业，于是又补充了一句：
　　“嗯，我只是提个建议。”
　　电话那头沉默了两秒，大小姐的声音从虚弱又恢复到了清冷：“吃货，你什么时候和雾奈走得这么近了？还替她说话，这可不像你。”
　　“哈哈哈—----最近我经常在宫泽那里学料理，料理的费用我都是直接交给雾奈的，一来二去就熟了。”
　　花开院樱妃用干笑来掩饰内心的不安。
　　“我考虑考虑—”
　　凉宫美绪挂断电话后，拿披在肩膀上的毛巾擦了擦额头上的汗水，她从室内动感自行车上下来，双手向上伸直，舒展了一下身体。
　　大小姐为了畅快地运动，换上了一身黑色的贴身吊带背心，下身是黑色紧身瑜伽裤，完美地勾勒出身体的曲线。
　　尤其是臀部的曲线，非常迷人，翘得恰到好处。
　　她转身看向坐在休息区沙发上看著她运动的学弟：“吃货说你最近在教她料理？”
　　“是的。”
　　宫泽的视线从大小姐的臀部移到了她充满好奇的小脸上。
　　“都是些什么料理？”
　　见大小姐像是要查户口似的，宫泽深吸一口气，说道：“大小姐如果不想让我教她，那我就不教了。”
　　“学弟，在你的印象里，我是一个控制欲很强的人吗？放心吧，我不会像某些女人那样，在社交方面限制你的，吃货是我的闺蜜，她除了爱吃，没别的心思。”
　　宫泽的嘴角不易察觉地抽搐了一下。
　　只能说吃货没那个胆量，但绝对不能说她没有想法。
　　况且她还有个那么强势的小妈，根本反抗不了。
　　看大小姐现在这个样子，看来还被吃货蒙在鼓里。
　　凉宫美绪走到宫泽身边，毫不客气地搂住他的脖子，坐在了他的腿上，灵活的手指轻轻抚摸著他的下巴：
　　“教吃货学料理也好，按照这个生存方式活下去，我感觉吃货注定要孤独终老了·--到时候还得让我们的孩子认她当小妈，给她养老，学弟，你同不同意呀？”
　　宫泽闻到大小姐身上散发出来的香气，感受到她那近在尺的柔软身躯，中午被吃货和学妹相继挑逗后的那种冲动终于抑制不住了。
　　忍无可忍！
　　无需再忍！
　　他按住大小姐的肩膀，把她按倒在柔软的沙发上，“大小姐，我忍不住了。
　　+
　　由于刚才骑动感自行车，大小姐的额头上有一些汗水，几缕头发粘在额头上，
　　给她增添了一种破碎感，再配上她那高冷的面容和清冷的眸子，有一种只可远观、不可亵玩的圣洁感。
　　她抿了抿嘴唇，然后嘴角微微上扬，清冷的声音中带著一丝诱惑：“呵，学弟，你越来越诚实了，我喜欢这样的你。”
　　“诚实吗·—.”
　　宫泽自嘲地重复了一句，他觉得自己已经堕落了。
　　“学弟，别想太多了，听说男人的腰跨比女人的灵活，是真的吗？学姐我呀，真的很想知道呢？”
　　凉宫美绪从休息桌上拿起一袋冈本，刚才田中裕子说是雾奈买的。
　　今天就用这个吧。
　　大小姐都觉得自己的恶趣味越来越浓了。

第258章 我们结婚
　　2024-11-20 19:40:27 作者： 是云铃哒
　　“大小姐，不要乱动，还差一点。”
　　“我来帮你。”
　　凉宫美绪主动解开了百色衬衫的纽扣，正打算配合学弟进一步动作时，宫泽揣在口袋里的笔记本忽然掉落下来。
　　这是学妹送给他的礼物，他还没来得及看。
　　大小姐好奇地将笔记本捡起，翻开第一页，只见上面赫然写著几个大字：
　　【超自然研究社的恋爱日常】。
　　下方标注著作者：桐岛樱怜，以及班级：高中一年级c班。
　　宫泽想把笔记本抢回来，可大小姐完全被第一页的内容吸引住了。
　　就在学弟伸手来抢的瞬间，大小姐直接抬脚，黑色丝袜包裹著的玉足一下子踩在了宫泽的脸上。
　　“学弟，姐姐我虽不限制你的社交，可绝不能让你和腹黑女有过多的往来！”
　　“学妹她没有什么坏心思的———”
　　宫泽一时慌乱，竟找不到为学妹辩解的理由，情急之下说出了一句极不合时宜的话。
　　“呵呵，女人最懂女人，学弟你该不会被那腹黑女调教得服服帖帖了吧？”凉宫美绪醋意大发，阴阳怪气地说道。
　　“为什么这么讲？”
　　“因为那些坏女孩总会把调教好的男生送回原主身边，以此来享受那种偷偷摸摸的背德感，我可不想成为你们这种游戏里的一环！”
　　“听———大小姐你知道得似乎有点多。”
　　“你也不看看义的职业，龙骨社的18禁漫画我看的可比你和雾奈滚床单的次数还多。”
　　凉宫美绪怒气冲冲，她要钱有钱，要颜值有颜值，哪一点不比桐岛樱怜和雾奈加起来强呢？
　　可学弟为什么还这么执迷不悟呢？
　　“笔记本是樱怜—————”
　　宫泽试图解释。
　　就听大小姐阴阳怪气道：“樱怜“学弟对腹黑女的称呼真是越来越亲昵了呢？”
　　“咳咳——””
　　凉宫大小姐那霸道的气势让他赶忙改口：“是学妹送我的礼物，我还没看里面的内容，不过我猜测应该是学妹写的小说之类的东西，她高中时就常在社团里写些东西，只是从来不让我看。”
　　宫泽回想起以前在社团的时候，学妹确实总是偷偷摸摸地在笔记本上写著什么，每次写得自己面红耳赤不说，还时刻警惕著他。
　　只要他的视线一投向桌子上的笔记本，学妹就会迅速合上本子，装作若无其事的样子。
　　直到毕业，他都不知道学妹到底写了些什么，不过他猜想应该是在写小说，
　　那副模样大概是害怕被熟人瞧见吧。
　　当然，除了学妹之前给他看的半成品小说《懦弱少女与路人学长》。
　　凉宫美绪翻开第二页，上面写著：
　　“桐岛樱怜的幻想日记，夏季学期开始了，前辈快要升到高中三年级了，我心里有些迷茫，还有些害怕，等我上三年级的时候，校园里就没有前辈的身影了，所以写下这本幻想日记当作回忆-””
　　凉宫美绪又翻了一页。
　　“秋天好冷，我明明穿著百褶裙，却还在脖子上围了围巾，在去社团的路上，我一直在想新学期该怎么和前辈打招呼，打开门后，我刚想说：“好久不见了，前辈”。”
　　“前辈却猛地关上了门，这让我心里有点不安，突然，前辈扯住我的围币，
　　把围币的末端绑在我的一条大腿上，另一端则吊在房顶。”
　　“我不得不抬起一条腿，仅靠另一条腿努力站稳。”
　　“前辈对我说：“学妹，你的表情好H，是不是想诱惑我？””
　　“我只能尽量扯住裙摆去遮住下面胖次，有一种被前辈欺负却不敢还手的无力感，怯生生地说：“我、我没有。””
　　““还说没有，学妹的身体可不会说谎。””
　　“不知何时，前辈的手已经抓住了我的宝宝食堂。”
　　“好痛的说，可我不敢反抗，只能任由前辈摆弄，甚至还会害羞地偷瞄一眼。]
　　“啊，妈妈以前在家里做面包，揉面团的时候也没这样吧？”
　　“我原以为前辈只是想对我恶作剧一下，可后面的行为让我明白他是认真的，看来我的纯洁就要在新学期的第一天被前辈夺走了。’
　　“前辈让我翻了个身，身体贴在门上，小脸和右手手掌紧紧贴在门中央的玻璃上，感受到那冰凉的触感，我真的很想求饶。”
　　“甚至渴望有走廊里路过的同学能发现我的窘迫，就在这时，听见背后嘶啦一声，前辈把我的百褶裙撕碎了，而走廊里恰好有同学经过。”
　　1这不是上学期“偷”走前辈雨伞的星乃雾奈学姐吗？我刚想开口叫住她，
　　身体却忽然绷紧，嘴巴也张不开了——-”
　　看完第一篇幻想日记后，凉宫美绪一脸黑线，真想把这污秽的内容撕掉。
　　可她静下心来，把自己代入学妹的角色后，嘴角却不由自主地想要上扬，
　　嗯·—.-不愧是太阳花老师，五年前的作品都这么引人入胜。
　　“真是个可爱的痴女呢，写了这么夸张的幻想日记-—”凉宫美绪看得脸颊有些发热，连忙合上了笔记本。
　　“学妹写了什么？”
　　宫泽十分好奇。
　　凉宫美绪打算把笔记本收藏起来，晚上睡觉的时候偷偷看，到时候自动代入学姐的身份，应该没什么问题。
　　人啊，总是挑三拣四，到最后才发现白月光在自己心中是最重要的，而且记忆中的白月光是谁都无法替代的，就连白月光本人也不行。
　　宫泽看著被大小姐压在办公桌文件下面的笔记本，思索良久，最终还是没有决定要回来。
　　等找个机会问问学妹里面到底是什么内容好了，如果是重要的东西，再找机会要回来。
　　“前辈，这里有没有围巾？”凉宫美绪环视了一圈，问道。
　　“前辈？”宫泽疑惑地看向大小姐。
　　凉宫美绪这才反应过来，赶忙用手捂住嘴，刚才代入得太投入，差点露馅了。
　　她故作清冷地咳嗽了两声：“咳咳，我记得办公室角落里有消防救援绳，学弟你帮我拿过来。”
　　宫泽打开角落里的消防救援箱，拿出白色的救援绳，按照大小姐的要求，将绳子的末端在大小姐腿上绕了好几圈，另一端系到了房顶上预留的吊灯上。
　　凉宫美绪抬起一条腿，发现仅靠另一条腿真的很难保持平衡：“快，欺负我。”
　　宫泽实在搞不懂大小姐这是在做什么。
　　新学期的第一天就玩这么变态的游戏吗？
　　黄昏渐渐被黑夜吞噬。
　　桐岛樱怜洗完澡后，穿著粉色的睡衣，嘴里哼著轻快的旋律，看得出来她心情很好。
　　“哼嗯哼哼哼，不知道前辈有没有发现我准备的小惊喜呢。”
　　其实那本笔记本只是个幌子，里面什么都没有，但里面夹著一封五年前的告白信。
　　这封信是她五年前和前辈一起放进时光胶囊的，本来想挖出时光胶囊后就直接给前辈，也算是弥补五年前的遗憾。
　　可是这些天发生了太多事，她一直都没机会把信递给前辈。
　　“想必前辈已经看到我写的信了，好害羞呀，要是五年前就能送出去该多好啊。”
　　桐岛樱怜自言自语著，坐在电脑椅上，打开抽屉，身体一边轻轻晃动著，一边抽出一本笔记本。
　　这本笔记本是她暑假回老家时找到的黑历史，上面记录了她整个高中时期对前辈的一些青春期幻想内容，和宫泽的废料笔记有的一拼。
　　“虽然现在的我看以前的这些内容会觉得超级羞耻，但还是忍不住去看，那时候的幻想真是、真是太疯狂了，幸好除了我没有别人知道————”
　　桐岛樱怜翻开第一页，突然愣住了，因为那一页崭新无比，紧接著，她脸色变得很难看，又接连翻了几页。
　　“没有！”
　　“还是没有！”
　　突然，一封泛黄的信封从空白笔记本的夹缝里掉了出来。
　　桐岛樱怜低头看著那封五年前的告白信，脸上的表情变得呆滞。
　　龙骨社，三楼办公区。
　　花开院樱妃信心满满地拍了拍胸脯：“我已经向美绪投诉过了，如果她再针对你们，如果不方便找社长的话，可以找我当传话筒。”
　　“真是太感谢您了，花开院小姐。”铃木真希鞠躬道谢，“我代表发展课的员工谢谢您。”
　　“小事情啦，我和雾奈是朋友，朋友之间互相帮忙是应该的。”
　　花开院樱妃笑著说道。
　　雾奈看了一眼时间，又把视线投向工位上放著的文件，忧愁地说：“工作总不能因为发展课的矛盾就停滞不前，只好越过部长，把文件拿给社长看看了。”
　　说著，她不再犹豫，拿起文件就朝著电梯的方向走去。
　　花开院樱妃顿时一惊，她要阻止雾奈，上面可是“地狱”，绝不能让雾奈看到。
　　“等等雾奈，美绪她，她现在不方便。”
　　“不方便？”雾奈停下脚步，“都已经到下班的时间了，社长应该没多少工作才对。”
　　“美绪她，她在练习画画—”
　　花开院樱妃找不到合适的借口，只能瞎编了一个，于是又转换话题道：
　　“最近龙骨社出了好多优质漫画，你们能不能给我推荐一两本呢？”
　　一提到漫画，雾奈就来了精神，脱口而出道：
　　“说到画画，就不得不提我最近正在看的一本漫画叫《在喜欢的人身上画满正字》。”
　　听----这听起来就不像是正常的漫画，这让花开院樱妃想起她刚回国去拜访凉宫伯父、伯母时，美绪的堂妹送了她一张纹身贴纸。
　　那可真是一次难忘的经历，贴到皮肤上后费了好大的劲才洗掉。
　　雾奈没把花开院樱妃当外人，一只手捂著羞红的小脸说：“其实我早就想和老公试试了·——可一直不好意思说出口—-在皮肤上画画什么的——
　　吃货在脑海里想像了一番，她害羞地扯著裙摆，白君蹲在地上拿著油彩笔，
　　在她腿上画草莓蛋糕。
　　“对了，下班后，你们都来我家，开一场睡前漫画研讨会怎么样？”
　　可能是高中时朋友太少的缘故，雾奈现在真的很喜欢交朋友，像凉宫美绪、
　　桐岛樱怜、羽贺澄夏、花开院樱妃，以前和她们只是认识或者比较熟悉，但现在都是朋友了。
　　没想到，我雾奈终有一天也能有这么多朋友。
　　雾奈在心里想著。
　　花开院樱妃考虑了两秒，就答应了雾奈的邀请。
　　去白君家过夜·
　　嘿嘿，想想就很刺激。
　　社长办公室。
　　凉宫大小姐心满意足地躺在真皮沙发上，身上满是浓稠的汗水。
　　冰凉的地板砖上，黑色丝袜破碎得七零八落。
　　大小姐换穿上了一双白色丝袜。
　　不得不说，容貌出众之人，无论搭配何种颜色的丝袜都很耐看。
　　尤其是白色衬衫与白色丝袜相搭，更衬得她有几分青涩之感。
　　宫泽不慌不忙地穿好衣服，之前被吃货和学妹相继撩拨后的那种难受感觉总算渐渐消散了。
　　经过大小姐的一番按摩，他现在心情愉悦，身体舒坦，仿佛置身于天堂一般。
　　想到了田中之前的提示，于是他开口问道：“大小姐，我想问你件事，你如今的处境是不是很困难？”
　　凉宫美绪从沙发上坐起来，抽出桌子上的湿纸巾擦了擦身上的汗水，听到宫泽的问话，表情微微一证，随即恢复了正常：
　　“是裕子告诉你的？”
　　“没有，我自己猜的。”
　　宫泽的眼神极为认真，这让凉宫美绪不想说谎。
　　“是。你可还记得我被龙骨社辞退的那件事？自那时起，凉宫财团旗下的数家分公司已被家族中的分支实际把控。”
　　“董事会那帮老家伙态度摇摆不定，局势可谓是一触即发，在这种情况下，
　　只要稍有差池，我这个所谓的大小姐，就会彻底失去现有的一切地位，沦为一介普通人—”
　　凉宫美绪整理了一下有些凌乱的衣衫，走到宫泽身前，扯住他的衣领，轻轻一拉，靠近学弟的耳边轻声说道：
　　“学弟，到时候你会抛弃我吗？抛弃我这个没有大小姐光环的普通女人。”
　　“不会。”
　　事已至此，宫泽可不想做那种穿上裤子就不认人的渣男，“不过，这种形势难道无法逆转吗？”
　　“当然可以逆转。”凉宫美绪伸出右手食指先指了指自己，然后又指向宫泽：
　　“我们结婚。”

第259章 对不起大小姐，我已经离不开吃货了
　　2024-11-20 19:40:27 作者： 是云铃哒
　　“结婚？”
　　宫泽顿时有些不知所措。
　　凉宫美绪纤细的指尖轻轻点在他的胸膛上，缓缓画著圈圈，“学弟，家族财团往往看重家业的继承。主家目前最大的问题就是唯一的合法继承人是女人。只要我们结婚，那些还在观望的董事肯定会向更具实力的主家靠拢。”
　　“这———”宫泽嘴唇微张，却不知该如何回应。
　　他绝不可能做出结婚这样的决定。
　　“我知道学弟你心里想著雾奈，所以我也没打算强迫你。毕竟用婚姻来稳固财团，这已经是到了万不得已才会采用的办法了，就目前而言，还不需要走到这一步。”
　　“但如果真的到了那种迫不得已的时候，希望学弟你能暂时离开雾奈，和我结婚，哪怕只是形式上的也好。”
　　凉宫美绪一副云淡风轻的模样坐在办公椅上，粉嫩的小拳头轻轻捶打著有些酸痛的大腿，说道：
　　“好了，与其谈论这种话题，我们不如聊聊雾奈的事情吧。”
　　“你想做什么？”宫泽一脸认真地问道。
　　“没什么--刚才她发消息邀请我去学弟你家参加漫画研讨会，我已经同意了。”
　　凉宫美绪像个孩子般对著宫泽晃了晃手里的手机，嘴角吩著一抹笑意。
　　大小姐招了招手，示意宫泽坐在办公椅上，自己则坐在学弟的腿上，清冷的小脸贴在学弟的怀里。
　　宫泽低头看著大小姐用小脸蹭著自己的胸膛，能感受到她对自己的依恋。
　　是啊，表面上看起来高冷霸道的财团大小姐，抛开这层身份，也不过是一个渴望爱情的小女孩罢了，只是她表达爱情的方式有些极端。
　　虽然从大小姐的表情上看不出什么，但身为财团大小姐兼继承人，她必定承受著诸多压力。
　　他的手终于缓缓放在凉宫美绪的肩膀上，轻轻楼过她柔软的娇躯。
　　大小姐此刻很享受这种小鸟依人的感觉。从小到大，她一直表现得非常强势，几乎从未撒过娇，可在学弟的怀里，她却想要尽情撒娇：
　　“呐，学弟，我发现雾奈有不少优点呢，比如她对待工作认真负责、富有团队凝聚力，最关键的是她很温柔。所以，我们让雾奈当人事部的部长好不好？”
　　宫泽看到大小姐那副快夸夸我的表情，一时间竟无言以对。
　　在三楼的办公区内。
　　体态臃肿的长濑爱梨走到雾奈的工位旁边，“眶当”一声扔下一堆文件：
　　“上季度的KPI考核名单不合格，你重新做一份。对了，我的咖啡呢？”
　　雾奈还没来得及说话，铃木真希就火冒三丈：
　　“长濑爱梨，你这已经越界了！”
　　“越界？我让你们做的事情可都在公司规定范围之内，文件不合格当然得重做。”
　　长濑爱梨并不想跟下属多做理论，明眼人都能看出来她是在故意针对雾奈。
　　因为她一直把长濑夕梨被调到非洲这件事归咎于宫泽雾奈。
　　办公室里的明争暗斗，高层通常是默许的，他们觉得这可以提升员工的竞争力。
　　但像宫泽雾奈这样“狠毒”的人，长濑爱梨还真是头一次见，竟然用那么“狠毒”的计谋把她那傻乎乎的妹妹送进了非洲那个无底深渊。
　　那可是非洲啊，上次她和妹妹通电话，妹妹说在太阳底下晒得皮肤都干裂了，而且那里还没帅哥，清一色的中年油腻男，女职工都很少。
　　当然，长濑爱梨虽然故意针对雾奈，但做事还是有分寸的，她清楚社长的底线在哪里，只要最终结果完美，过程相对来说就没那么重要了。
　　“对了，下周的企划书在这周三就得给我，和其它文件一起给我。”
　　“两天时间，这么多文件，这根本就做不完，你有没有考虑过时间和工作量的平衡关系啊？”
　　铃木真希怒气冲冲的，要不是雾奈拦著，她真想冲上去给这个胖女人一顿“
　　欧拉欧拉”拳击。
　　一直在旁边旁观的花开院樱妃终于忍不住开口了：“那个—我也觉得这工作量有点太大了。”
　　长濑爱梨狠狠瞪了吃货一眼，花开院樱妃就像受到惊吓的小动物一样，连忙缩了缩脖子，像一朵焉了的花朵，赶紧闭上了嘴。
　　好吧，她确实不太擅长应对这种四肢发达、表情拧的女人。
　　她从来没有刁难过下属，这可能跟她的家教有关吧。
　　等长濑爱梨走后，铃木真希叹了口气：
　　“看来今晚又得熬到十点了，，九月份新出的游戏我还没来得及买呢。”
　　雾奈有些不好意思地看向花开院樱妃：“我们可能要晚些下班了。”
　　“没事，我等你们。”花开院樱妃拍著胸脯说道。
　　长濑爱梨准备回部长办公室拿手提包，然后打卡下班。还没走到办公室，半路上就遇到了田中裕子。
　　“长濑部长，社长在办公室等你。”
　　田中用毫无感情的声音说道。
　　长濑爱梨心里咯瞪了两下，突然想起妹妹临去非洲前对她说的话：
　　“姐姐，不要想著为我报仇，雾奈她，她是个能把自己老公献出去的狠人这种人的功利心极强，你一定要小心。”
　　长濑爱梨怀著志忑不安的心情，在田中的引领下，走到了社长办公室门前。
　　她深吸一口气，才握住了社长办公室的门把手。
　　“咔”一声，门被打开，她刚走进去，身后的办公室门就被人关上了。
　　“长濑爱梨是吧？我看过你的简历，你和你妹妹一起入职，在龙骨社工作了十多年，由于你工作态度认真，业绩突出，所以正常升职到了部长的位置-.”
　　因为在她印象里那个霸道的女总裁，此刻竟然小鸟依人般坐在一个男人的腿上。
　　不过社长的目光依旧锐利，她没敢多看，赶忙移开了视线，但这一幕还是让她大为震惊。
　　凉宫美绪并没有在意下属的想法，继续说道：“不过，你最近有些懈怠了呀。”
　　长濑爱梨额头冒出了冷汗，急忙解释道：“社长，我所有的工作都是按照规定时间完成的，而且比以前完成得更好。我严格要求下属积极完成工作，工作效率提高了两倍不止。”
　　“是吗？可我听到的和你说的不太一样啊。我听说你利用职务之便，故意刁难下属。”
　　凉宫美绪脸上露出玩味的表情，身上不自觉地散发出一股冷冽的气息。
　　此刻，宫泽心里有种说不出的感觉，他现在是不是在龙骨社算得上一人之下万人之上了？嗯，各种意义上的一人之下。
　　大小姐的身体柔软无比，可能是体质的原因，身体还有些凉，让人总有种想要给她贴身取暖的冲动，
　　“社长，作为部长严格要求属下，他们有怨言是很正常的事情。如果社长因为他们的怨言和举报就处罚我，我甘愿受罚。”
　　长濑爱梨态度恭敬，却没有一点认错的意思。
　　其实这种上司针对下属的事情，如果影响不是特别大，一般高层都会睁一只眼闭一只眼。
　　但长濑爱梨没有看清形势，她针对的可是雾奈，是社长爱人的老婆，这无疑是直接触碰到了逆鳞。
　　“不愧是老员工，说起话来一套一套的。嗯，我也没打算处罚你—”
　　凉宫美绪话音未落，长濑爱梨就抬起头来，松了一口气，还以为自己摸清了社长的底线。
　　谁知道下一秒她就彻底懵了，只听凉宫美绪一脸戏谑地说道：
　　“凉宫重工人事部现在人才短缺，你作为龙骨社难得的人才，我已经向凉宫重工推荐你去那里当人事部部长了，这样就能和你妹妹一起工作了，是不是很有人情味呀？”
　　“凉宫—凉宫—重工—”
　　长濑爱梨向后跟跪了几步，差点一屁股坐到地上，她还想再争取一下：“社长，我觉得我在这儿工作挺好的———
　　“爱梨，这就是你的不对了。你在龙骨社的发展前景很有限，但到了凉宫重工，那发展前景可就广阔多了，那里才是凉宫财团的主业———”
　　凉宫美绪还伸出小拇指和大拇指比划了一下，大小姐真是越来越会给员工画大饼了，这或许是天生的本领？
　　“我，我明白了，多谢大小姐的提携。”
　　长濑爱梨知道结果无法改变，抬头看了一眼抱著大小姐的男人。
　　不出所料，这应该就是妹妹口中雾奈课长献给大小姐的男人了。
　　不过似乎和妹妹说的不太一样，这个男人看起来不像是社长养的小白脸，反而像是占据著主导地位，而大小姐倒像是依偎在男人怀里的情人。
　　难道这就是传说中的以下克上、日久生情，大小姐被小白脸反向拿捏了？
　　唉-————-算了，能和妹妹一起工作其实也不错。
　　长濑爱梨失落地走回三楼办公区，特意走到雾奈的工位前，铃木真希立刻站起来做出防御的姿势。
　　本以为这个胖女人又要刁难，谁能想到她只说了句“抱歉”，然后就灰溜溜地走了。
　　“奇怪，我刚才没听错吧？那个胖女人竟然向我们道歉？”铃木真希惊讶地说道。
　　“可能是良心发现了吧？”
　　花开院樱妃看著长濑爱梨落寞的背影越走越远，便随口说了一句。
　　等宫泽回到家的时候，已经晚上十点多了。他随便找了个加班的借口，说会晚些回去。
　　这个时间点，大小姐她们应该已经开完研讨会离开了。
　　他没有开灯，凭借着熟悉的感觉走到二楼的卧室，正准备掀开被子钻进被窝。
　　可当他用手机灯光一照，只见花开院樱妃没戴眼罩，只穿著一条白色胖次，
　　在床上翻了个身，宝宝食堂跟著晃动了一下。
　　她还不时抿抿嘴，似乎在回味中午吃的草莓蛋糕。
　　不是吧，谁把吃货放到他床上了？
　　宫泽这才看到手机上，雾奈早就给他发过消息了，说今晚要和花开院樱妃一起睡觉。
　　昨天晚上，宫泽没有在卧室睡，而是睡在了客房里。
　　阳光透过窗帘的缝隙洒进来，睡在主卧里的雾奈感觉呼吸有些不畅，睁开眼晴就看到一对硕大的宝宝食堂。
　　她赶紧把压在自己身上的花开院樱妃推开。昨天晚上开完研讨会后，大小姐和铃木真希先离开了。
　　花开院樱妃本来也要离开，可吃货的生物钟很固定，到点就困得睁不开眼，
　　没办法只好让她住下了。
　　雾奈看著翻了个身又继续睡觉的花开院樱妃，小心翼翼地穿上拖鞋走了出来。她敲了敲客房的门，没有回应，便直接打开门走了进去。
　　宫泽正四仰八叉地躺在床上睡觉，身上的被子昨晚早就被他蹬掉了。
　　雾奈的视线从老公酣睡的脸上移到了腰部以下的位置，小脸瞬间变得通红。
　　早上升起的可不只有太阳。
　　宫泽迷迷糊糊地睁开眼晴，突然伸手拽住雾奈的手腕，一把将她拉到床上。
　　“老公，你干什么呀？”
　　“老婆，昨天晚上你和别人一起睡觉，我这个做老公的好嫉妒。”
　　“花开院小姐是女人。”
　　“女人———我也嫉妒。”
　　“那怎么办？”
　　“你奖励我。”宫泽坏笑著，张开四肢平躺在床上。
　　“就这一次喔，早上起来我没什么精神的。”
　　雾奈面红耳赤地点点头，跪坐在床上，熟练地把落在额前的头发授到耳后，
　　俯下了身·—·
　　花开院樱妃突然从床上坐起来，脸上还带著些许呆滞和迷茫，她揉了揉蒙胧的睡眼，穿上拖鞋，一边打著哈欠一边去找雾奈。
　　“雾奈———.—宫泽—————有没有吃的呀？好饿啊。”
　　吃货揉了揉的小肚子，打开隔壁的电竞房，发现没人，又走了两步，打开了客房的门。
　　雾奈的动作突然停住，樱桃小嘴张得大大的，害羞又紧张地看向仍然睡眼悍松的吃货。
　　吃货看了看躺在床上的宫泽，又看了看雾奈，时间仿佛凝固了一般。
　　“我不饿了——.”

第260章 把姐夫献给姐姐的情敌
　　2024-11-20 19:40:28 作者： 是云铃哒
　　由于刚刚发生了那件事，吃早饭的时候每个人的表情都十分耐人寻味，特别是雾奈，她的表情最为复杂，害羞、懊悔、憋屈等情绪交替在脸上浮现。
　　毕竟自己的老公被别的女人看了个精光，她心里就像吃了苍蝇一样难受，仿佛有一种被戴了绿帽子的感觉，可这种苦又只能往肚子里咽。
　　毕竟这件事是不可抗力，都怪自己没反锁上门，
　　花开院樱妃心里倒是没什么复杂的想法，所谓见多不怪，反正又不是第一次看到了，那就该吃吃，该喝喝，想太多纯粹是自寻烦恼。
　　“我吃饱了，宫泽，要不你开车载我一起去上班吧，就不让茜子来接我了。”花开院樱妃拿著纸巾轻轻擦拭著嘴唇说道。
　　雾奈还沉浸在刚才的尴尬之中没缓过劲儿来，刚刚一直在发呆，听到花开院樱妃的话，手中的筷子差点掉到地上。
　　“啊，老公，你和花开院一起走吧，莪去赶电车。”说完，她便心不在焉地收拾起碗筷来。
　　最后，宫泽还是先把雾奈送到了龙骨社，然后才开著车前往中心街道的星辰垫。
　　坐在车后座的花开院樱妃望著窗外一闪而过的景色，语重心长地说道：
　　“白君，这就是你的不对了。雾奈是你的老婆，遇到刚才那种尴尬的情况，
　　你的第一反应难道不应该是保护她吗？”
　　“”.—-要懂得体贴女孩子，女孩子的心思是很细腻的，家庭的和谐需要每一个人的努力。”
　　宫泽心里纳闷，这吃货从哪儿学来的这些大道理。
　　话说回来，我和雾奈的家庭最大的不和谐因素可就是你啊。
　　他刚把车停在中心街的停车场，就收到了学妹的回信。
　　桐岛樱怜：“前辈，那本笔记你没看呀？没看就好，昨天太慌乱了，我弄错了，那本笔记里有对我来说非常重要的东西，希望前辈今天能还给我，另外，千万不要看！”
　　对学妹很重要的东西？
　　宫泽对那本笔记愈发好奇了，不过目前那本笔记在大小姐手里，看来今天得找个机会把它要回来。
　　就在这时，坐在后面的花开院樱妃突然惊呼一声：“不好了。”
　　“怎么了？”宫泽回头看去。
　　花开院樱妃脸上的表情从迷糊变得有些不知所措：
　　“我把纱英三方会谈的事给忘了，没有茜子提醒我，我是一点儿都想不起来，这下完蛋了，纱英又要说我是个不称职的姐姐了。”
　　吃货虽然平时看起来大大咧咧的，但她是真的很想做一个称职的姐姐。
　　“系上安全带，现在赶过去还来得及。”
　　提到三方会谈，宫泽不禁想起了以前的事情。
　　那时候的他，看著其他同学的家长和老师们愉快地交谈，心里其实挺失落的就在这时，他眼前闪过一道淡蓝色的屏幕。
　　【任务解锁中.—】
　　【任务解锁成功】
　　【由于老师催促你和七海姬月尽快完成三方会谈，你本想帮助七海姬月，可她却说领养自己的人会来。】
　　【“赤井姐，能不能当我一天妈妈？”】
　　【赤井美奈子伸著懒腰从保健室的床上站起来，拉了拉白大褂：“你个小鬼，我有这么老吗？”】
　　【你双手合十请求道：“真的没办法了，总不能让我上国中的妹妹过来吧？”】
　　【或许是赤井美奈子看出了你的窘迫，便答应了你的请求。】
　　【任务：赤井姐帮了你这么多忙，你一定要知恩图报，答应赤井的一个小要求。（奖励：基础属性点1点，系统积分10点。）】
　　【进阶任务：七海似乎有心事隐瞒你，放学后，跟踪七海姬月。（奖励：基础属性点2，系统积分20点。）】
　　七海的心事？
　　话说，他还不知道收养七海姬月的家庭是什么样的呢。
　　还必须得解除和七海姬月的误会，趁著花开院樱妃三方会谈的时候，去找她一趟吧。
　　到了九月份，文化祭临近，高中生们也面临著志愿的选择，为此江古田高中举行三方会谈。
　　学校综合提交的志愿调查和期末成绩为依据，让学生决定是升学还是就业。
　　如果选择升学的话，还得考虑是内部升学还是外部升学。
　　在这个过程中，父母对孩子的参考意见起著很大的作用。因为这关系到学生将来要踏上怎样的人生道路，所以三方会谈与学生们的梦想息息相关。
　　当然，学校每年都会收到各种各样奇怪的志愿，比如以前校园名人榜第一的宫泽爱学姐的第一志愿是“想成为外星人”。
　　校园名人榜第二的花琦铃音学姐的第一志愿是“嫁给有妇之夫”。
　　黑木野芽在这件事上犯了难，她最大的目标当然是报考东都大学，然后去找自己心仪的花琦铃音。
　　可她现在担心的是，就算考上了东都大学，也追不上花琦铃音的脚步，像花琦铃音这样的天才女孩，或许只有宫泽爱学姐能与之相提并论了。
　　办公室里。
　　桐岛樱怜看著办公桌上一堆志愿调查表，感觉有些头疼。
　　都是些什么稀奇古怪的志愿啊？
　　明明是贵族学校，有写去乡下养猪的志愿也就罢了，居然还有个男生填了去风俗店打工的志愿。
　　尤其是这个叫花开院纱英的，“谈五个女朋友”的志愿更是离谱。
　　等等，花开院纱英，花开院？
　　“好像是花开院学姐的妹妹·.”：
　　“唉，现在孩子们的志愿都这么离谱吗？想当年，我的志愿还是想做前辈的家庭主妇呢。”
　　三年级的教室内，已经来了不少家长。
　　唯独花开院纱英课桌旁边空荡荡的，她是转校生兼跳级生，身上的光环简直拉满了，仿佛天生就自带吸引众人目光的属性。
　　而且花开院纱英之前在九王子高中就小有名气，向她告白的男生无一例外都被拒绝了，甚至还被冠上了刁蛮任性公主的称号。
　　只有少数了解她的人才知道，这就是一个调皮捣蛋到让人想揍她的百合。
　　此刻，花开院纱英正襟危坐在椅子上，眼中满是阴霾，就像看到了什么可怕的东西。
　　坐在她身后的黑木野芽以为花开院纱英是因为没有家长来而感到失落，犹豫了好几次，都没下定决心上前安慰。
　　还是黑木野芽的母亲黑木太太推了推女儿的后背，给了她一个鼓励的眼神。
　　黑木野芽有些无语，母亲肯定是把那个“迫害”自己女儿的家伙当成她的好朋友了，可她还是走了过去。
　　等走近了，才听到花开院纱英嘴里在小声念叨著什么。
　　“44小时42分，44小时42分30秒，44小时41分—”
　　“呢，你在数什么？”
　　“噢。”花开院纱英回过神来，“我在数我什么时候会被痒死。”
　　昨天回到家后，她虽然没有把被白大褂女人威胁的事告诉姐姐，但独自去了小妈那里一趟。
　　古川纱耶未虽然对姐姐要求很严格，但对她却非常宽松。
　　她没敢告诉小妈姐夫出轨的事，而是让古川组的私人医生给她检查了一遍，
　　结果那人竟然说自己真的中了毒药。
　　吓得她昨晚差点没睡著，看来出卖姐夫的事刻不容缓。
　　桐岛樱怜.-你给我等著，我不把姐夫送到你床上，我就不姓花开院！
　　话虽如此，可她现在毫无头绪，实在不行就只能出卖自己的身体，袁求白大褂女人给自己解药了。
　　花开院纱英回过神来，看向呆若木鸡的黑木野芽：“喂，你怎么站在这里发呆？对了，今天是三方会谈，姐姐怎么还没来？”
　　黑木野芽从纱英惊人的话语中缓过神来，指著自己的母亲介绍道：“这是我妈妈——”
　　话还没说完，花开院纱英那锐利的目光就锁定了那位身姿婀娜的美妇人，她舔了舔粉嫩的嘴唇：“亲子丼嘛，看起来很不错的样子。”
　　“混蛋，不准对我妈妈有非分之想！”黑木野芽气得直接用手捂住了花开院纱英的嘴。
　　宫泽他们赶到的时候，三方会谈已经进行了一半左右，花开院纱英并没有因为姐姐没到而感到沮丧，反而正和带著母亲参加会谈的同学聊得热火朝天，尤其是那些同学的母亲长得特别漂亮的。
　　“玉子，你的志愿写的是什么？”花开院纱英问道。
　　名叫玉子的女生回答：“东都大学。”
　　“我们班好多人的志愿都是升学呢。”
　　“花开院，你没有升学的打算吗？”
　　“也不是说没有，大学里的女孩子说不定更优质，可我不想学习—”
　　花开院纱英正说著，身后传来一道熟悉的声音。
　　“抱歉，姐姐来晚了。”
　　她回头看到姐姐身后的宫泽，眼晴一下子亮了起来。
　　正好办公室叫到花开院纱英的名字。
　　桐岛樱怜坐在办公椅上翘著二郎腿，白衬衫、包臀裙再加上黑色丝袜的职业装搭配，或许是为了体现老师的威严，又戴上了之前的平面眼镜。
　　不得不说，经常在宫泽面前撒娇卖萌的学妹，此刻看起来很有威严。
　　可能是受到这种气氛的影响，从小就害怕办公室和老师的花开院樱妃缩了缩脖子。
　　反观花开院纱英则是一副天不怕地不怕的样子，手里捧著手机，似乎给谁发著消息。
　　宫泽刚才给学妹解释了一下，说自己是送花开院过来的，本想去附近转转，
　　学妹就让他在这儿旁观，一会儿还有事要问他。
　　至于问什么事？
　　宫泽不用想就猜到是昨天晚上笔记的事了，他来的时候给大小姐发了条消息，本以为大小姐不会轻易把到手的东西再还回来。
　　谁知道大小姐答应得特别爽快，说已经给桐岛樱怜发猎豹宅急便了，估计半小时就能到。
　　“花开院的姐姐，三方会谈对学生的未来规划非常重要，请你慎重对待。”
　　桐岛樱怜打开文件夹，翻到花开院纱英的那一页：“你知道花开院纱英在志愿上写的什么吗？”
　　花开院樱妃的脑袋又低了几分，一脸生无可恋的样子说道：“可能大概也许猜到了一点。”
　　“她的第一志愿竟然是交五个女朋友，第二个志愿是希望能爽死，第三个志愿—————”桐岛樱怜说著。
　　花开院樱妃的身体在微微颤抖，是被这个混蛋妹妹气得，嵴梁骨都挺不直了：“别，别再说了，我回家后会好好教训她的。”
　　花开院樱妃一脸黑线，她都有点怀疑妹妹是不是有M倾向了。
　　“先不提志愿的事，花开院纱英存在欺负同学的现象，有同学想过匿名举报，希望这种事不要再发生了。”
　　桐岛樱怜的视线移向又气又羞的花开院樱妃，就在花开院樱妃实在忍不住想要当面惩罚妹妹的时候。
　　门外传来了敲门声。
　　眶当当。
　　“老师，校门口有人给你寄过来宅急便，我给你捐过来了。”
　　有同学拿了一个包裹放在办公桌上，
　　“谢谢。”
　　桐岛樱怜正要继续三方会谈，可看到寄件地址是龙骨社的时候，还是忍不住拆开了包裹。
　　笔记本还是那本破旧的笔记本，翻开第一页的内容也没有变化，只不过在第二页的中间夹著一张照片。
　　照片的内容是大小姐的一条腿被绳子吊起来和宫泽拥抱的画面。
　　照片背面的空白处写著一句话：
　　“你幻想的场景是我和学弟真实做过的，真是可怜呢，不过，我这个人比较大度，凭借幻想肯定想像不出这么真实的画面，这张照片寄给你，允许你自我奖励。”
　　滋啦一声，桐岛樱怜猛地将手中的照片紧紧握成了一团，深吸了两口气，调整好自己的情绪后，又看向花开院樱妃说道：“我们继续—.—”
　　宫泽虽然没有看到照片上的内容，但仅仅凭借学妹的表情，就已经能猜到大小姐的趣味有多么恶劣了。
　　说实在的，这都怪自己，如果当时把笔记本放在车上的话，也许就不会被大小姐据为己有了。
　　“多谢老师的提醒，回家之后我一定会好好教育她的。”
　　从小到大，只要是参加妹妹的家长会，花开院樱妃就从没抬起过头来。
　　记得妹妹上小学的时候，曾经打翻了教室里的花瓶，然后还把责任嫁祸给了其他同学。
　　由于她很会撒娇卖萌，班上的同学也不分青红皂白地把那名背锅的同学揍了一顿。
　　就因为这件事，花开院樱妃道了好久的歉，特地为妹妹办了转学。
　　看到姐姐脸上的阴霾渐渐消散，花开院纱英立刻察觉到情况不妙。
　　要是姐姐表现出一副怒气冲冲的样子，那对她的惩罚往往不会太重：
　　可要是姐姐表现出一副毫不在意的样子，那她很有可能真的会被姐姐送到寄宿学校去。
　　不能就这么坐以待毙。
　　花开院纱英增地一下站了起来，阴阳怪气地说道：“桐岛老师，我觉得三方会谈的目的是迎接新的人生，而不是向家长打小报告。再说了，我除了在志愿上乱填和恋爱之外，也没犯什么错啊，反倒是某些人————”
　　“表面上装得冰清玉洁的，背地里却干著情人的勾当，教育别人的时候满嘴都是大道理，却不想想自己是个什么样的人。”
　　这些话，花开院纱英本来是想故意恶心一下偷别人姐夫的桐岛樱怜的。
　　可是为什么她的姐姐看起来比桐岛樱怜还要心虚呢？
　　喂喂，老姐你额头上都冒出虚汗来了。

第261章 雾奈升职部长，学妹和学姐的交锋
　　2024-11-20 19:40:28 作者： 是云铃哒
　　花开院樱妃和桐岛樱怜同时心虚起来，纱英的话仿佛是一把精准的钥匙，直直地插入了两人心底最隐秘的角落。
　　花开院樱妃心虚地干笑两声，说道：“哈哈哈，纱英啊，话可不能这么说。
　　只要是真爱，就算对方有老婆那也没关系的吧。”
　　桐岛樱怜同样心虚得厉害，赶忙附和道：“纱英同学还小呢，根本不懂什么是恋爱。真正爱一个人，是不会在乎他有没有钱，有没有老婆之类的事情的-—·
　　要是有老婆，那就让她变成前任就好了呀。”
　　花开院纱英原以为自己的想法已经够离经叛道了，可听到这些话后，她一下子有些难以适应。
　　喂喂，老姐，还有老师，你们讲的这真的是正常的恋爱吗？这怎么感觉像是NTR！
　　纱英在心里犯起了嘀咕：
　　难道我之前的恋爱观是错的？
　　难道我得等到黑木野芽嫁人之后，再去纠缠她吗？
　　“不对、不对、不对。”
　　纱英连连摇头，差点就被这两人的奇特思维给带偏了。
　　“你们—————”
　　花开院纱英目光锐利且咄咄逼人，在老姐和桐岛樱怜身上来回审视著。
　　两人的心一下子提到了嗓子眼儿，不经意间互相交换了一个眼神，在这紧张万分的时刻，不知怎的，竟莫名有了一种悍相惜的感觉。
　　“你们该不会和我一样，不喜欢男人吧？”纱英突然问道。
　　“没有！！！”花开院樱妃急忙大声回答道。
　　“原来是这个呀。”
　　桐岛樱怜轻轻地拍了拍胸口，刚才真是被吓了一跳，还以为纱英看出她和前辈之间的暖昧关系了。
　　她连忙说道：“纱英，你先出去吧，莪要和你老姐再聊聊你学习上的问题。”
　　把这个让人揪心的“源头”送走之后，办公室里又恢复了平静祥和的氛围。
　　桐岛樱怜主要是想和花开院樱妃谈一谈志愿相关的事情。
　　“花开院学姐，刚刚有学生在这儿，我只能保持威严的样子。现在纱英出去了，我们不如好好谈谈志愿的问题吧。
　　一？
　　“说实话，我对纱英的要求也没那么高。不过呢，还是希望她能体验一下正常的大学生活，毕竟经历得多了，才能更好地形成自己的判断能力。
　　这孩子都被我给宠坏了，所以才这么调皮捣蛋，对长辈也没什么敬畏之心，请老师您多多包涵。”
　　花开院樱妃这种话已经说过不下数次，早就说得娴熟自如了。
　　“学姐，您跟我还这么客气呀。既然她是学姐的妹妹，那也就是我的妹妹。
　　那我在她的志愿栏上写升学好了。”
　　“嗯，那就麻烦小樱怜在学校里多多照顾她了。要是她不听话，你就狠狠地打她屁股！”
　　“嘶·.看来老姐是认真的。”
　　这短暂的三方会谈结束之后，花开院纱英特意找宫泽要了社交帐号，说是以后在江古田要是遇到不懂的问题，就想找他咨询一下。
　　宫泽刚刚把花开院纱英的信息存到手机里，一转头就看到花开院纱英拉著她姐姐的衣服，一溜烟儿地跑远了。
　　“不是，不回去上班了吗？”宫泽喃喃自语。
　　紧接著，他回头就看到了学妹眼晴里冒著红光，正一步一步地朝著他走来，
　　那冰凉柔嫩的小手搭在他的肩膀上，一股寒意瞬间从肩膀蔓延至全身。
　　“前辈，你和那个坏女人玩得挺花呀，拿绳子把大腿吊起来，嗯嗯，坏女人的腿是不是比樱怜的长？比樱怜的软？”
　　学妹虽然用著撒娇的口吻说话，可在宫泽听来，却阴森森的，让人不寒而栗。
　　“学妹，不，樱怜，你听我解释————·先别冲动，我和凉宫是————”宫泽想解释。
　　“是不可抗力吗？”桐岛樱怜从身后缓缓地搂住了宫泽的脖颈，“樱怜的真诚相待竟然还比不上坏女人的诱惑，她的嘴唇是不是比樱怜还要甜？”
　　宫泽能清晰地感受到背后学妹逐渐散发出来的病娇气息，心中的背德感也越发强烈起来。
　　此时此刻，学妹身上的正宫气场甚至比雾奈还要浓烈。
　　“前辈，你不想回答樱怜的问题？”
　　桐岛樱怜歪了歪头，表情似笑非笑中透著一抹疯狂与偏执，那语气轻柔得如同绵密的蛛网，看似温柔却裹挟著不容置疑的占有欲和令人毛骨悚然的威胁感。
　　宫泽紧张得咽了口唾沫，连忙摇了摇头：“没，没学妹的软，也没学妹的甜。”
　　“是吗？”桐岛樱怜空洞的眼神渐渐恢复正常。
　　宫泽小鸡啄米般不停地点头。
　　桐岛樱怜这才松开了搂住前辈脖颈的手，表情也恢复了正常，完全看不到刚才那病娇的模样了：
　　“前辈早回答樱怜的问题不就好了，白白浪费了这么多时间，嗯，刚才的录音我已经发给那个坏女人了。”
　　宫泽感觉有些心累，觉得自己就像是一个毛绒玩具，被这个女孩子摆弄完，
　　又被那个女孩子躁。
　　若不出意外，学妹的这一番操作肯定又会惹得大小姐生闷气，然后大小姐绝对会找机会再把他狠狠折腾一顿。
　　如此循环往复，他看不到这一切结束的希望。
　　宫泽趁著学妹还要进行三方会谈的空当，赶紧找了个借口逃离了这个是非之地。
　　“跑得这么快，我又不会像那个坏女人一样把你怎么样，唉告白信又没送出去，雾奈和坏女人都是强劲的对手。”
　　龙骨社。
　　“啊？我成为代理部长了？”
　　雾奈一脸惊讶，觉得这一切简直不可思议。
　　她从一个小小的新人员工晋升到代理部长，居然只用了不到半年的时间。难怪之前公司里一直流传著关于她的谣言呢。
　　这要不是关系户，谁能相信啊？
　　雾奈自己都不信。
　　今天是她第一次以公司高层的身份参加重要会议。
　　凉宫美绪坐在最上首的位置，正在认真聆听运营部部长绘声绘色地讲述运营改良方案。
　　“传统的运营方式是----打造畅销作品，通过精心策划选题，再加上有效的市场推广.....
　　雾奈能感觉到有好几位部长在偷偷地打量她，眼神里都透著一种耐人寻味的神情。
　　她不能再这样坐以待毙了，必须得找社长好好问个清楚，
　　可就在这时，运营部长演讲结束了，凉宫美绪的目光投向了雾奈，向大家介绍道：“这位是新上任的宫泽雾奈部长，现在还处于考验期间，大家互相熟悉一下，方便以后交接工作。”
　　雾奈只好硬著头皮忍受著尴尬和疑惑，站起来一一和各位部长们打招呼。
　　“请多多关照，我是宫泽雾奈，之前在人事部担任课长。”
　　不少部长开始奉承起来。
　　“宫泽部长以前担任课长的时候，我就听其他同事说宫泽部长工作特别认真，还连续获得过好几次工作突出奖。”
　　“龙骨社需要年轻的中高层领导，现在市场也逐渐年轻化了，这是大势所趋啊。”
　　“宫泽部长在人事部的威望很高呢，不少年轻人都把她当作榜样。”
　　听著这些在龙骨社任职了十几年甚至二十几年的中老年部长们的奉承话，不仅雾奈听得有些不好意思，就连凉宫美绪的脸上也浮现出了一抹不易察觉的红晕。
　　毕竟，大小姐当初设立工作突出奖其实就是专门为雾奈设立的。评定和发放这个奖项的标准，主要是看学弟这个月内的表现。
　　当然了，大小姐也不可能每个月都给雾奈发奖，不然很容易露出破绽。在不给雾奈发奖的时候，就会挑选几个幸运几来发奖。
　　会议结束之后，雾奈第一时间找到了凉宫美绪。
　　“社长，我想问——”
　　雾奈点了点头：“社长，虽然我们私下里是朋友，可你也不能因为————”
　　“停，你觉得我是那种会因为私下关系好就让你走后门的人吗？”凉宫美绪一脸认真地反问道。
　　雾奈摇了摇头，凉宫美绪在公司里一直都是雷厉风行、公事公办的形象，就连她最好的闺蜜吃货都不敢干预她的事业。
　　凉宫美绪走近雾奈，轻轻拍了拍她的肩膀，认真地说道：
　　“其实这件事我本来不想告诉你的，既然你问了，告诉你也无妨·.”
　　“第一，我作为凉宫财团唯一合法的继承人，肯定是要培养自己的班底的，
　　而你就是我最好的选择；”
　　“第二，你的能力大家有目共睹，并不比任何人差，你不要自我怀疑，也不要陷入自我内耗，这句话我已经说过不止一次了。”
　　“这第三嘛——.哼嗯——·我就不告诉你了。·
　　凉宫美绪提到“第三”的时候，嘴角轻轻上扬，露出了一丝浅笑。
　　这第三当然是昨天晚上她对学弟撒娇的时候，答应了学弟的一个小要求，这种事情她是绝对不会告诉雾奈的。
　　雾奈心中的疑虑渐渐消散了，随之而来的是扛在肩上的重担。她作为凉宫财团旗下龙骨社的员工，怎么可能没听到过一些流言语呢？
　　其中最大的流言语就是：“财团董事会正在商量要不要更换继承人，他们更倾向于优秀的女婿，而不是女性继承人。”
　　可凉宫大小姐从来没有对外公布过自己的男朋友，甚至之前还有谣言说她喜欢女人。
　　董事会的考量肯定也受到了这些谣言的影响，或者还有更深层次的原因。
　　所以大小姐才选择在父亲对财团掌控最牢固的时候，打造自己的班底，甚至是展示自己的能力，想要获得董事会的认可。
　　雾奈的猜想有一半是正确的，大小姐确实有意无意地在巩固自己的势力，不过雾奈并不在其中。
　　“嗯，我明白了，我会努力做好部长的工作的。”
　　雾奈刚要回去收拾办公桌，搬到部长的独立办公室去，这时，却看到戴著蓝牙耳机、拿著手机的凉宫美绪，脸色一阵青一阵紫，紧咬著银牙，仿佛受到了极大的屈辱。
　　雾奈回到工位的时候，怎么也猜不到到底是什么样的信息能让霸道的大小姐脸上出现那种憋屈的表情。
　　难道是被绿了？
　　反正，今天早上的不可抗力让她到现在还没缓过劲儿来，她暗暗发，以后和老公亲热的时候，一定要把门锁好。
　　啊啊啊，心里好难受，可是这也不能怪花开院啊。
　　雾奈想到了这些不高兴的事情，一脸沮丧地走回了办公区。
　　“砰”的一声。
　　有人打开了礼花筒。
　　五彩缤纷的花瓣纷纷落在了雾奈的脑袋上。
　　铃木真希从人群中冲了出来，手里捧著一束娇艳的花朵：“恭喜你啊，我们的雾奈部长，？你怎么看起来不太高兴？都升职了还不高兴呀？是不是又有人传谣言了？”
　　雾奈那失落的表情被这突如其来的惊喜冲淡了一些，眼角泛起了晶莹的泪花，也不知道是被铃木真希逗笑的，还是因为升职到了部长。
　　“没有，只是觉得生活有些魔幻。”
　　“嘿嘿，其实我们是双喜临门，雾奈你升职之后，课长的位置就空出来了，
　　我也跟著破格升职为课长了——-—-”铃木真希笑著搂住了雾奈的肩膀，她手里捧著的那盆粉色花朵吸引了雾奈的注意力。
　　“真希，你这花是在哪里摘的呀？”
　　“食堂的阳台上，我看没人管，就摘了一棵。”
　　“食堂？那不是社长养的紫阳花—.—”
　　“啊？”铃木真希突然感觉手里漂亮的花朵变得像烫手山芋一样，刚刚升职为课长的喜悦心情，在这一刻消失得无影无踪。
　　“我现在把它埋回去，它还能不能活啊？”
　　“不如选一个厚点的口罩去打扫厕所吧。”雾奈无奈地拍了拍同事的肩膀，
　　安慰道。
　　江古田高中。
　　宫泽收到了吃货妹妹发来的一条奇怪短信。
　　花开院纱英：“欧尼酱，我姐姐来绘画社团指导成员画画后，突然就像魔证了一样，你快过来看看她！”
　　绘画社？
　　这让宫泽不禁联想到昨天他和学妹被路过的同学扔了一身染料的事情，那件事从头到尾都透著一股古怪。
　　宫泽一边思考著，一边凭借着记忆朝著南教学楼三楼的绘画社走去。
　　三年级的三方会谈并没有影响到其它年级的同学，他路过的许多社团里面都有不少学生。
　　来到绘画社门口，宫泽仔细检查了一下推拉门的门锁，确保自己不会被锁在里面，然后打开一条小缝，嗅了嗅里面的味道，确定不会被迷晕之后，才准备进去。

第262章 宫泽专用
　　2024-11-20 19:40:28 作者： 是云铃哒
　　宫泽走进绘画社团，墙角那一堆染料率先映入眼帘。花开院樱妃正坐在画板前，双手不停地挠著头发。
　　她周围站著三个女高中生，目光都聚焦在画板上，其中有两位宫泽还认识。
　　花开院纱英听到门口有动静，小手悄悄地从黑木野芽的裙摆下抽了出来。
　　黑木野芽小脸涨得通红，大口喘著粗气，身体向前跟跪了两下才稳住。
　　“欧尼酱来啦！”
　　“你不是说花开院魔证了吗？”宫泽看向那似乎陷入苦恼的吃货，怎么看都不像是魔惬了，倒像是在为什么事烦恼。
　　“哈哈，那只是一种夸张的说法啦。老姐非要教我们画油画，结果牛皮吹大了，现在自己画不出来。大概是觉得太丢人了，就这么干坐在那儿。
　　1
　　花开院纱英故意放大了声音，完全没有避讳正挠著头苦思冥想的花开院樱妃“我以前可是绘画社的成员，接受过系统的绘画学习，可能是隔的时间太久了，现在有点手生。”
　　花开院樱妃见没人给她台阶下，只好自己给自己找台阶。
　　这下可真是丢人丢到家了，都怪纱英在同学面前炫耀她画画技术高超，不然的话，她也不会夸下海口，更不会被大家推著去教她们画画了。
　　“系统学习过？”
　　宫泽只知道学妹擅长画画，而且天赋异禀。之前在社团的时候，他就看过学妹画的一些奇特的作品。
　　花开院樱妃像小鸡啄米一样点头：“嗯，我学过《素描的诀窍》《油画入门教程》《水彩画技法基础解析》《漫画人物基础绘画技法》———”
　　“，这些可都是基础内容啊，关键是你没深入学习过呀。”
　　宫泽忍不住吐槽了一句，脑海里浮现出一个画面：某个社团红人看似什么都会，实际上每个技能都只是略知一二。
　　怪不得大小姐说这个吃货除了吃啥技能都没有。
　　算了，不想这些了。
　　宫泽环视了一圈社团，这里的格局和他以前的超自然研究社很相似，都有两个房间。
　　第一个房间里摆满了画板和绘画素材，第二个房间是休息室。
　　他注意到好几个画板上都是同一幅未完成的油画一一江古田高中门口那棵在春天盛开的樱花树。
　　“你们是要参加比赛吗？为什么画这么多一样的油画？”宫泽有些好奇。
　　“不是的，这是义们给社长准备的礼物。整个绘画社团里，除了社长是真心热爱画画，其他成员都是为了应付老师才加入社团的，都把这里当成休息的地方。”
　　黑木野芽说话的语气顿了顿，接著说道：
　　“可是，社长的妈妈为了让她升学，逼著她提交了退社申请。我们，我们只是不想让她离开，所以才想亲自完成一幅油画。”
　　花开院纱英双臂抱在胸前，一副事不关己的样子：
　　“哼！依我看你们挺自私的，以前也没好好对待社团，现在唯一会画画的社长要走了，就觉得自己没能力撑起整个社团，所以才想让她回来，用一时的努力道德绑架。”
　　“你这个外人懂什么！”黑木野芽冲着纱英吼了一声，抹著眼泪冲出了社团。
　　三人中个子矮矮的女生木田真昼看著黑木野芽离去的背影叹了口气，转身对宫泽他们解释道：
　　“你们别在意，野芽她是个很重朋友感情的人。以前她误以为饲养社的团子被人害死了，偷偷哭了好几天呢。而且，而且社长她------根本就不想离开社团。”
　　啪叽两声。
　　花开院樱妃双手拍了拍自己充满弹性的脸颊，上面留下了淡淡的红印，她振奋地说：
　　“我一定要教会你们画画！”
　　额，不是吧，你这个吃货什么时候变得这么热血了？话说回来，你不是也不会画画吗？
　　宫泽觉得有必要把学妹请过来。
　　花开院纱英依旧不为所动，甚至傲娇地扭过头去，小声嘀咕著：“切，不就是会画几幅画嘛，有什么值得挽留的，哼！我也会。”
　　花开院樱妃从早晨画到午休，结果一幅比一幅画得差。
　　至少第一幅还能看出樱花树的轮廓，到最后一幅简直就像是鸡爪子在画布上踩过一样。
　　这时，肚子咕噜咕噜地叫了起来。
　　吃货终于忍不住了，见绘画社的成员都去吃饭了，她眼角泛著泪花，委屈巴巴地抓住宫泽的衣角：
　　“白，我好像真的不会画画了，呜呜鸣，我什么都不会，只能让茜子花钱请个画家了。”
　　“不。”
　　见宫泽否定，吃货眼前一亮。
　　“你还有美食评论的天赋。”
　　吃货聋拉著脑袋：“算了，我就知道我没什么优点。”
　　宫泽思考了好一会儿，最终还是没让学妹过来，主要是担心像昨天那样的情况再次发生。
　　吃货和学妹在一起的时候，他真的很害怕吃货不小心把伪恋的事说出来。
　　不过目前还好，至少古川纱耶未没有在监视他和学妹。
　　“我来帮你-—---先教会你画这幅油画，然后你再教她们，这样就不算说大话了吧？”
　　宫泽对著花开院樱妃安慰道。
　　“白——-白——-白，你，你也会画画？”花开院樱妃惊讶得说话都结巴了。
　　她发现和白君在一起，每天都像是在开宝箱，总能发现白君令人意想不到的闪光点。
　　宫泽现在当然不会画，但他刚刚看了一下系统商场，如果单独学习一种类型的油画，只需要10点积分。
　　然后他只教吃货画樱花树的油画，这样吃货起码可以照猫画虎地教给黑木野芽她们。
　　【系统积分－10点】
　　【当前系统积分：35点】
　　接下来的一个小时，花开院樱妃惊讶的目光不时投向宫泽认真的侧脸，不时观察他的作画方法。
　　不得不说，吃货的记忆力很不错，从调色的剂量到涂抹的位置，都一一记了下来。
　　宫泽还从身后搂著她，握著她的小手重新画了一遍。其间，吃货小脸通红时不时抿抿嘴来掩饰害羞。
　　“如果饿的话，我们先去吃饭吧，手都发抖了。”宫泽不得不经常停下画画的动作。
　　花开院樱妃立刻绷紧身体，在吃饭和被白君楼著画画之间，她毫不犹豫地选择了后者：“我不饿，再练习两遍，不，三遍，我估计就能学会了。”
　　这时，肚子又不争气地咕噜咕噜叫了起来。
　　“好了，听我的，先吃饭，画画的事不著急。’
　　宫泽拿画笔的时候，笔尖的绿色染料不小心滴了下来，正好落在花开院樱妃的后脖颈上。
　　花开院樱妃像小猫咪一样打了个寒颤，那种感觉就像是冬天调皮的妹妹往她衣服里塞冰块一样，凉得刺骨。
　　“我帮你擦擦——””
　　宫泽正要拿纸巾。
　　花开院樱妃却抓住了他的手腕，突发奇想地说：
　　“白，能不能在我背上写几个大字？别误会，我才不是那种想让恋人在身上写满【正】字的变态——..””
　　“只是觉得这样很浪漫，和喜欢的人一起逛街，一起玩桌牌，一起在皮肤上写字什么的—.
　　宫泽本想用染料对皮肤不好来委婉拒绝，可看了一眼染料，上面明晃晃地写著“对皮肤无害”。
　　好吧，往好处想，吃货起码不是大小姐，大小姐以前可是在他身上用不容易掉色的马克笔写过“美绪专用”几个字。
　　“那好吧·.写在背上就行吧？
　　一7
　　宫泽看著吃货穿的紫色吊带连衣裙，不知道该怎么下手。
　　他记得雾奈有好几件这种样式的裙子，上下一体的设计，要想够到背部，只能把裙子掀起来。
　　花开院樱妃点点头，紧张地站了起来，脸涨得通红地说：
　　“帮我把后面的裙摆卷起来就行。”
　　从下往上看，可以看到吃货不安分的小腿在微微抖动，腿部自下而上的曲线十分优美。
　　明明腿上有肉，看起来却充满弹性，形状也特别漂亮。
　　掠过粉色的胖次，宫泽快速将裙摆掀了起来，裸露的后背线条柔美，肌肤光洁，散发著性感与优雅的气息。
　　刚才那滴染料已经顺著嵴椎的线条流了下来，留下一道浅浅的痕迹。
　　宫泽尽量让自己的视线不往下移，可光盯著吃货的背部看，也很吸引人：“写什么字？”
　　他本以为吃货会让他写一些土味情话，比如我爱你之类的。
　　花开院樱妃仔细想了想，不想浪费这个大好机会，于是说：“宫泽辰专用。”
　　宫泽一脸黑线。
　　你们闺蜜在某些方面还挺默契的。
　　花开院樱妃感受到后背画笔的触感，摇了摇头：“不要写那里，再往下一点。”
　　宫泽把画笔往下移了十厘米。
　　“嗯，感觉还是不对，再往下一点。”
　　吃货摇摇头。
　　画笔已经落在腰椎的位置了，再往下—————-就要到臀瓣了。
　　宫泽干脆又移了两厘米，画笔落在腰椎稍下的位置，“不要后悔，那我开始写了，洗澡的时候别忘了洗掉。”
　　花开院樱妃小脸娇羞地点点头。
　　昨天晚上睡觉前，她和美绪在社交网站上聊天的时候，美绪透露曾经和白君互相在对方身上写过字，说是爱的象征。
　　所以吃货才突发奇想这么做，完全是不想输给自己的好闺蜜，你有的我也想要。
　　其实大小姐讲这件事的时候完全美化了一遍，她在学弟身上写字是出于恶趣味，宫泽在她身上写字不过是以牙还牙。
　　当初在大小姐身上写的字是“到此一游”。
　　“嗯哼·——”
　　感受到笔尖的清凉，花开院樱妃嘴里发出奇怪的声音。
　　等白君写完晾干，她穿好衣服，拿过画笔准备在白君身上写字，“白，你想让我写什么？”
　　“随便。”
　　花开院樱妃想了想，最后在后背落笔，歪歪扭扭地写了几个字。
　　“让人忍不住吃掉的白。”
　　突然，宫泽察觉到门口有人在偷看，还听到了两声咔咔的相机声。
　　他在吃货还没反应过来的时候，猛地转身冲出门外。
　　门外偷拍的人听到动静转身就跑。
　　“谁？别跑！”
　　宫泽追了上去。
　　花开院樱妃见状，手里握著画笔就跟了过去：“白，等等我。”
　　不巧的是正值午休时间，走廊里的同学三五成群地聚在一起，形成了阻碍。
　　宫泽不得不快速躲闪，跑到拐角处时瞬间加速，偷拍的小鬼头累得岔气了，
　　蹲下来抱著肚子大口大口地喘气。
　　“姐，姐夫，肾挺好呀，跑这么快，还不累，我实在跑不动了。”
　　花开院纱英跑得气喘吁吁。
　　“纱英？你偷拍我和你姐的照片做什么？昨天黑木野芽往我身上倒染料的事也和你有关！”
　　宫泽的眼神变得锐利起来。
　　花开院纱英顿时心虚起来，她的视线不经意间投向走廊拐角，刚才掠过了一道穿白大褂的身影。
　　“哈哈哈，姐夫，不要跟小孩子计较嘛，我只是好奇，好奇而已，诺，照片我都删了。”
　　花开院纱英拿出手机打开相册给宫泽检查。
　　她原本的计划是给老姐和姐夫创造独处的机会，再想办法加点电脑配件，让两人为爱鼓掌。
　　然后邀请桐岛樱怜来绘画社指导工作，这样那个阴险狡诈的女人就能看到姐姐和姐夫恩爱的一幕了。
　　可惜，计划中最重要的执行人黑木野芽因为绘画社社长的事怎么哄都不理她了，导致她想退而求其次，想拍点姐姐姐夫亲热的照片寄给桐岛樱怜。
　　哼！我长这么大还没有人敢威胁我，威胁我，你可算踢到铁板了！
　　花开院纱英虽然总是表现出和姐姐关系不好的样子，但她毕竟是吃货一点点养大的，怎么可能真的关系不好呢？
　　能为姐姐排除对手，就算浑身痒痒又何妨？以前发的誓言又如何？
　　大不了她日后姓黑木。
　　宫泽不知道花开院纱英在幻想什么，刚才还一副心虚的样子，现在却像是要英勇就义一样。
　　嗯，这个年纪的少女都偶尔中二吗？
　　他其实比较在意花开院纱英心虚时的小动作，顺著她的视线看向那熟悉的白大褂衣角在拐角的位置一闪而逝。
　　难道开学后的一系列事情都和七海有关？
　　话说回来，昨天他和学妹被染了一身染料后在学校洗藻时，七海同时洗澡的时机也太巧了吧？
　　让人总觉得这是精心设计的。
　　可是七海又没有这么做的动机，这才是让宫泽感到奇怪的地方。
　　他跟了上去，走到实验室门口，没有敲门，猛地打开门，本想找七海姬月问个明白，可映入眼帘的却是·—
　　一群穿著黑色衣服的女保镖，以及被女保镖簇拥在中间、坐在轮椅上、穿著一袭黑色连衣裙的古川纱耶未，她右眼下方的泪痣格外显眼。
　　她微微扭头看向宫泽，嘴角轻轻上扬：“啊啦，儿子来了。”

第263章 吃货被动向大小姐摊牌
　　2024-11-20 19:40:29 作者： 是云铃哒
　　“古川？”
　　宫泽被吓了一跳，他分明看到穿著白大褂的身影进来了，就在这时，花开院樱妃匆匆冲了进来，大声喊道：
　　“不要欺负白，有本事冲我来！”
　　古川纱耶未扫了一眼略显狼狐的大女儿，目光落在宫泽身上，露出一抹意味深长的笑容：
　　“我本打算参加完二女儿的三方面谈再去找你，现在看来不必了，辰君，樱妃的肚子一个月了怎么还没动静？你可得加把劲啊。”
　　“谁说没动静的！”花开院樱妃努力挺起因饥饿而的肚子，“你看，这不稍微有点鼓了嘛。”
　　古川纱耶未看向推轮椅的女保镖，女保镖推了推眼镜，认真说道：
　　“组长，经过我们的保护性观察，樱妃小姐每天的生活规律是早上七点半准时起床，晚上十点准时睡觉，一天三餐，还有三次饭后甜点和一次夜宵，每天摄入大量高热量食物，目前没有发现怀孕迹象。”
　　“你们这是侵犯隐私！太过分了，我哪有吃这么多，早餐后的甜点最近都没吃。”
　　花开院樱妃小脸气得鼓鼓的，她也是女孩子，也是要面子的呀，心虚地偷瞄了一眼宫泽。
　　“所以，我怀疑你们俩合起伙来骗我，看来是我心太软了。大山、织田，给辰和樱妃普及一下生育知识。
　　，
　　古川纱耶未话音刚落，两个身宽体胖的女人从轮椅后面走出来，分别按住宫泽和花开院樱妃的肩膀。
　　“等等，你们这是正经科普吗？怎么还动手动脚的？”
　　宫泽见黑衣女保镖要解他的腰带，赶忙伸手提住裤子。
　　花开院樱妃可不想让自己的白君被别的女人看光，急忙叫起来：
　　“小妈，我们真的没骗你，不信你可以提问，要是再用这种强制手段，我就不理你了！”
　　古川纱耶未从花开院樱妃的眼神里读出了认真，沉默了好一会儿，才摆了摆手，两个黑衣女保镖便停了动作，回到原来的位置。
　　古川伸出两根手指，有人递过来一根烟形糖，她用两根手指夹著放进嘴里，
　　饶有兴致地看著女儿和女婿：
　　“极道有极道的做事规矩，当然，一般情况下我是很讲道理的，前提是你们不骗我。让我提问？当然可以，要是答不上来，可是要接受惩罚的哦。”
　　古川纱耶未的语气顿了顿，环视一圈后，给女保镖们使了个眼色。
　　女保镖们心领神会，几乎都出去了，只留下推古川纱耶未轮椅的那个。
　　她看向宫泽，轻声问道：“那好，第一个问题，樱妃最喜欢吃什么？”
　　“草莓蛋糕。”宫泽回答得干脆利落。
　　“第二个问题，樱妃今天穿的胖次是什么颜色、什么款式？”
　　古川纱耶未仔细观察著宫泽的表情，想从中找出破绽。
　　喂喂，正常人会问这种问题吗？好吧，她不是正常人。
　　宫泽在心里叹了口气，想起之前在绘画社发生的事，老脸一红，看了一眼害羞地低下头的吃货，不假思索地回答：
　　古川纱耶未看到女儿的小脸更红了，点了点头说：“勉强过关，最后一个问题，你们两个都要回答，你们·——.”
　　宫泽和花开院樱妃同时紧张起来，以为古川会出特别刁难人的问题，结果她只是问：
　　“你们第一次接吻是在什么时候？”
　　“7月4号凌晨2点42分56秒！”
　　吃货抢答，两眼还闪著光。
　　宫泽没记住具体日期，只记得那次被困在剑道场馆被吃货强吻了。
　　“不合格，没有同时回答，你们两个都要接受惩罚。”古川纱耶未说道。
　　“唉？小妈，你不能这样，说话不算数，我只是稍微抢答了几秒钟，白一定知道的，对吧？。”花开院樱妃还想争辩，她期待的眼神看向宫泽。
　　宫泽心虚的扭过头去，有点不敢面对吃货。
　　古川纱耶未打了个哈欠，摆了摆手，不讲理地说：
　　“这周末我要参加一个宴会，作为惩罚，你们俩作为我的助理陪我一起去，
　　记得打扮得帅气一点，别给我丢人。”
　　宫泽松了口气，原以为是很残酷的惩罚，现在看来只是母亲邀请女儿参加宴会的一种方式。
　　只是这种方式有些超乎普通人的范畴。
　　花开院樱妃虽然平时有些调皮，但毕竟是上层圈子里的大小姐，她有点担心小妈参加的宴会美绪也会去。
　　到时候宫泽是她的白君呢，还是美绪的学弟呢？
　　啊啊啊，好纠结，要是宫泽能有两个就好了。
　　不行，如果有两个白，她会忍不住一手抱一个的。
　　两人走出实验室的时候，吃货饿得都走不动了，全靠宫泽扶著走到学校商店买了十几个面包。
　　吃了面包才恢复活力。
　　南教学楼的天台上有一个小房间，周围环绕著铁制的镂空楼梯。
　　花开院樱妃坐在天台楼梯的台阶上，俯瞰著下方操场奔跑的学生，大口咬著面包，愤愤不平地说：
　　“白，你别在意，等那老女人老了，我就立马撕毁协约。话说回来，她竟然没忘记纱英的三方面谈，一一那个头发上扎著蓝色蝴蝶结的不是纱英的同学吗？”
　　宫泽顺著吃货的视线看向楼梯下面天台的东南角，那里站著两位女高中生，
　　虽然距离有点远，但仔细听还是能听到她们在说什么。
　　“菜津子，大家都不想让你离开。”
　　“野芽，对不起，我有必须要完成的事。”
　　身材高挑的黑长直女高中生正要转身回去，被黑木野芽拉住了手腕：
　　“菜津子，我们这两年半的时光是假的吗？你甩不掉我和真昼的，我们会一直缠著你，就算你说厌烦—.”
　　或许是黑木野芽的认真触动了赤井菜津子心里最柔软的那根弦，她的身体明显颤抖了一下，努力忍住眼泪，可说话的声音还是带著一丝哭腔：
　　“我有什么办法？我也不想离开绘画社，不想放弃梦想，更不想离开朝夕相处的朋友，可是，梦想终究是梦想，实现不了的，还不如现实一点—-母亲说的没错，我不过是拿梦想当借口，在拿学业开玩笑———”
　　赤井菜津子用力甩开黑木野芽的手，冲着她露出一个比哭还难看的笑容：
　　“野芽，就算我不在绘画社，你也可以来A班找我玩，不是吗？”
　　说完，她像失了魂一样朝著楼梯口走去。
　　恰好遇到坐在楼梯上的这两个吃瓜群众。
　　宫泽认识赤并菜津子，他当保健室老师的时候，对方是学生会会长。他张了张嘴，刚想说话，突然嘴被面包塞住了。
　　花开院樱妃收回投喂白君面包的手，对著失魂落魄的赤井菜津子露出一个礼貌而不失尴尬的微笑。
　　赤井赶紧绕过两人，下了楼梯。
　　吃货这才解释道：“白，遇到这种情况，我们最好还是不要打扰她们，朋友之间的羁绊没那么容易破碎的。”
　　“你好像对这种事挺有经验的。”宫泽好奇地问。
　　“那可不，我可是过来人。”花开院樱妃骄傲地挺起胸膛，这是曾经社团红人的自信。
　　她又往嘴里塞了几个面包，由于吞咽速度太慢，突然嘻住了，瞳孔放大，小脸得发紫，不停地用手捶打胸口。
　　宫泽见状，从身后抱住吃货，做了海姆立克急救法。
　　“咳咳咳—————”
　　花开院樱妃咳嗽了几声，感觉好多了，“水，给我水。”
　　吃货发现人果然不能太得意，每次一得意，准会栽跟头。
　　下午放学后。
　　花开院樱妃专门留下来教绘画社的成员画那幅樱花树的油画。
　　自从暑假结束，星辰塾的上课时间从上午八点半改成了周一到周五下午三点半上课，周六和周天继续实行暑假的上课时间，
　　毕竟是辅导机构，补习时间当然要和上学时间错开。
　　其实辅导机构上午没多少工作，宫泽乐得清闲，他在江古田待到放学，也没等吃货，正要走的时候。
　　却看到穿著白大褂的七海姬月在校门口上了一辆黑色的高档轿车。
　　宫泽确定中午在走廊里一闪而过的白色身影就是七海姬月，可不知为何，打开门后却是古川纱耶未和一群保镖。
　　宫泽开著车，毫不犹豫地踩下油门追了上去。
　　黑色高档轿车的女司机从后视镜看到后面跟著的车，对身后身穿白大褂的女人说：“小姐，有人跟踪我们，要不要甩掉他？”
　　“不用，开车去我公寓楼下。”七海姬月胳膊肘搭在车窗上，手撑著脸，打了个哈欠，半眯著的眼睛眨了眨：
　　“有时候藏得太深也是一种疑点。”
　　宫泽为了不让对方发现自己在跟踪，故意落后两辆车的距离，可这辆黑色轿车的行驶路线他特别熟悉。
　　这不就是去七海姬月公寓的路吗？
　　他看到黑色高档轿车停在公寓门口，戴著墨镜的女司机下车毕恭毕敬地为七海姬月开门，她熟练地迈腿下车，回头朝他的方向看了一眼。
　　宫泽知道自己跟踪被发现了，他脸不红心不跳地开车靠近，下车后，从车后座拿出给雾奈买的布丁，装作是专门来看望七海姬月的。
　　“七海，雾奈送你的布丁，他让我直接送到学校的，我给忘了，想起来后就赶紧开车送过来了，这位是——”
　　宫泽看向女司机，满脸疑惑。
　　七海姬月毫不犹豫地回答：“家里给我配的司机，我不常用就是了。”
　　女司机马上站直身子，毕恭毕敬地说：“我是小姐的专职司机，泽田。”
　　“布丁我就不夺人所爱了，你拿回家给你老婆吃吧，我知道你现在肯定在想，啊，我的青梅竹马什么时候变成小富婆了？”
　　七海姬月饶有兴致地观察著宫泽脸上的表情变化，接著说：
　　“放心，我不是被大叔包养了———”
　　宫泽有些无语，就七海姬月这与众不同的爱好和性格，说她变成外星人都比被大叔包养可信。
　　“收养你的家庭很富有？以前怎么没看出来啊？”宫泽回想起大学时期的七海姬月，她穿著普通，每周都有兼职，生活费甚至比普通女孩还少一点。
　　“No。”七海姬月伸出食指摇了摇，“是原生家庭找到我了。”
　　“这不是挺好的嘛。”
　　“好吗？只不过是被抛弃的废物还有一点利用价值罢了，你知道我父亲姓什么吗？”
　　七海姬月脸上露出一丝苦涩，这种苦涩绝不是能伪装出来的。
　　宫泽刚开始为青梅竹马找到原生家庭而高兴，现在却变得眉头紧皱。
　　只听七海姬月吐出一个熟悉的词：“凉宫。”
　　宫泽的脑子像炸开了一样。
　　“好了，别想这些有的没的了，至少我现在过得很舒服，他们给我的零花钱我都捐给福利机构了--所以，我还是七海姬月，还是你的青梅竹马，一点都没变。”
　　七海姬月对宫泽笑了笑，像是想到了什么，郑重地提醒他：“对了，这件事要帮我保密哦，我可不想有人在背后说我是小富婆。”
　　七海姬月邀请宫泽上楼坐坐，宫泽没有上去，他想回家静静，临走时，似乎祭觉到了七海隐藏在心底的落寞。
　　更是想起祭鬼节无处可去跟著他回乡下的七海姬月。
　　他起码有雾奈，有妹妹，但七海心里只有她自己了。
　　想到这儿，宫泽毫不犹豫地把心里话说了出来：
　　“七海，我、雾奈还有小爱都是你的家人，如果你觉得孤单的话，可以叫我一声爸爸。”
　　或许觉得这话有些沉重，他又换了一种更幽默的表达方式。
　　“听，宫泽，你又占我便宜，我还让雾奈叫我妈呢，别以为说这些话就能让我感动，快走吧，你心心念念的老婆要下班了。”
　　七海姬月扭头不再看他，似乎毫不在意，直到宫泽上车，车尾消失在马路上，她也没有回头。
　　回家的路上，宫泽陆续收到系统完成任务的提示音，可他怎么也高兴不起来【进阶任务：七海似乎有心事瞒著你，放学后，跟踪七海姬月。（已完成）】
　　【任务：少女因年幼时的经历，内心渴望亲情与关爱，此时她正因三方面谈的事，回想起悲伤的过往，这是个表达心意的好机会，告诉她：你一直被爱著，
　　我愿意成为你的家人。（已完成）】
　　【奖励：基础属性点×3，恋爱资金×100万，系统积分×20点。】
　　时间来到夜晚。
　　花开院樱妃教她们画画一直教到学校关门，明明刚吃了午饭，还没到饭点就饿了，晚上她约了凉宫美绪去中心街道的秘密基地吃饭。
　　让东山茜子买了特级烤肉，还买了一些饭后甜点和果汁。
　　果汁可以在泡澡的时候喝。
　　中心街道秘密基地里的浴池是专门安装的，说是浴池，都能算是小型温泉了花开院樱妃把小肚子吃得圆滚滚的后，特意用手扶著肚子拍了一张照片，心里美滋滋地想：
　　“小姐和凉宫小姐，浴池的水已经准备好了，可以随时进去泡澡，我在门外待命，需要我搓背的话，千万别客气。”
　　东山茜子拿来替换衣物，还有专门放果汁的托盘。
　　凉宫美绪的手机铃声突然响了，她便先让吃货进去，自己一边打电话，一边慢悠悠地脱衣服，扬声器里传来学弟的声音。
　　“大小姐，我想问件事。”
　　“雾奈又满足不了你了？等她睡著了，我就过去。”凉宫美绪满是恶趣味地说。
　　宫泽一脸黑线：“我想问你们凉宫家有没有二十几年前去世的人？我说的是年轻人。”
　　“这几十年只有分家的一个人因为私奔英年早逝，等等，你该不会想问我表妹的事吧？”
　　“能给我详细说说吗？”
　　“学弟你好坏，竟然让女人给你说另一个女人的故事。”
　　“我真的很想知道，不能说吗？”
　　“也不是不能说，我可以告诉你，作为条件，让我欺负你一次，怎么样？”
　　宫泽考虑再三，答应了：“好。”
　　凉宫美绪嘴角微微上扬，一只手拿手机，一只手慢悠悠地解著衬衫扣子：
　　“这件事要从我外公说起，当时最大的竞争者是他小舅子凉宫裕司，凉宫裕司当然没比过我外公，结果落败后就沉迷享乐。”
　　“截止到目前为止有过四位妻子，儿女共七人，最小儿子凉宫幸平遗传了纨基因，到处留情。”
　　“差不多24年前，凉宫幸平在温泉旅馆开生日派对后带回来一个女孩，想娶她为妻，凉宫裕司不同意，凉宫幸平决定私奔，但途中女员工在旅馆割腕自杀了。”
　　“那个割腕的女员工姓七海，女员工的女儿也就是我的表妹七海姬月。”
　　凉宫美绪隐瞒了一些不想告诉学弟的事，比如中毒后和学弟发生关系是因为七海姬月。
　　说完，她也脱完衣服，赤果果地走进浴池。
　　浴池里雾气弥漫，花开院樱妃还没下水，蹲起又站起来，像是在岸边做热身运动。
　　大小姐走近后，雾气渐渐消散，视线突然集中到吃货的腰上。
　　花开院樱妃本来正做著热身操，准备身体热了再下水，听到动静，热情地转过身来，突然感觉好闺蜜冰冷的手猛地按在自己肩膀上，刺骨的寒意从肩膀蔓延全身。
　　不用回头也能感觉到好闺蜜身上的气氛不太对劲。
　　“怎，怎么了？美绪。”花开院樱妃忐忑地问道。
　　凉宫美绪的声音毫无情绪波动：
　　“吃货—你腰上好像写著什么，让我仔细看看——”
　　花开院樱妃身体猛地一僵，完了，她怎么把这事儿给忘了？
　　都怪自己今天教画画太认真，一时兴起让宫泽写的字全给忘了。
　　要是让好闺蜜看到【宫泽专用】几个字，她的后果简直不敢想像。
　　花开院樱妃像受惊的小兔子一样缩了缩脖子，能清晰地感觉到好闺蜜掐著她的肩膀更紧了，好疼啊。
　　“吃货，你可真让我大开眼界啊！”
　　凉宫美绪手里还拿著手机放在耳边，扬声器里还播放著宫泽的声音：
　　“喂喂，大小姐怎么不说话了？最后呢？七海姬月为什么会被抛弃？”

第264章 宫泽和吃货以及大小姐的三人行
　　2024-11-20 19:40:30 作者： 是云铃哒
　　凉宫美绪把手机挂断了，而在另一头的宫泽还全然不知这边发生的状况。
　　大小姐纤细的指尖轻轻滑过花开院樱妃腰间那白嫩光滑的肌肤，眼神中带著难以掩饰的失望，说道：“你居然做出这种事，真的太让我失望了。”
　　花开院樱妃紧张得咽了口唾沫，说话都变得磕磕巴巴的：“美，美绪你听我解释。”
　　“都已经写得清清楚楚了，还有什么好解释的？从幼稚园起，我们就结下了友谊，我本以为这份情谊会一直延续，直到永远———”
　　凉宫美绪的声音略微停顿了一下，随后轻轻叹了口气，满是无奈。
　　“可你都做了些什么呀？难道你已经忘记了我们这么多年的友情了吗？我一直都把你当成我最要好的朋友——”
　　花开院樱妃从凉宫美绪的声音里听出了无奈，还有一丝不易察觉的悲凉。
　　她再也按捺不住内心的情感，猛地转身紧紧抱住了凉宫美绪，眼角吩著泪水，带著哭腔哀求道：
　　“求求你了，不要说这样的话。美绪，以前你是我的朋友，现在是，将来也永远都会是。求求你就原谅我这一次吧，我不想我们的友谊就这么结束。”
　　花开院樱妃今天中午之所以阻止宫泽插手黑木野芽的事情，正是因为她也无比珍视友情。
　　她为凉宫美绪默默付出了许多，在闺蜜遭遇危机的时候，她愿意献上自己喜欢的人，还会无条件地给予各种帮助，就像送冈本之类的事情。
　　在听到凉宫美绪那近乎绝望的无奈语气之后，她更是坐不住了，一心想要挽回这份长达二十年之久的深厚友情。
　　“原谅？呵。”凉宫美绪无奈地轻笑一声，然后用力推开了紧紧抱著自己的花开院樱妃，“你让我怎么原谅你？你说吧，这到底是第几次了？还是说你一直都在瞒著我？”
　　花开院樱妃顿时沉默了，
　　“几次了？高中还是现在？或者从一开始就有-—-不说清楚的话，我是不会考虑原谅你的”凉宫美绪的态度十分坚决。
　　花开院樱妃眼睛一亮，仿佛看到了一丝希望，急忙说道：“坦诚交待的话，
　　我们就不用绝交了吗？”
　　“我得考虑考虑。我不介意你是百合，但我希望友情不能变质下去了，我把你当闺蜜，你竟然对我有那种想法，一一好恶心。”
　　凉宫美绪一边说著，一边嫌弃地看了一眼花开院樱妃腰上用油彩笔写著的字。
　　那上面赫然写著【美绪专用】。
　　她一直把吃货当作自己的好闺蜜，可没想到吃货背地里竟然对自己有那种想法。
　　太-—-太不知廉耻了。
　　花开院樱妃也不是个笨蛋，她察觉到了好闺蜜脸上表情的异样，心里更是清楚如果凉宫美绪真的知道她和宫泽之间有不清不楚的关系，肯定不会轻易原谅自己的。
　　反而不会露出这种嫌弃的表情。
　　花开院樱妃想到了什么，连忙跑到浴室边缘的落地镜前，扭头看了一眼，这才发现腰上的字不是【宫泽专用】而是【美绪专用】，而且字的上面还画了一只小乌龟。
　　这让她又羞又恼，同时又暗自庆幸。
　　她恼的是宫泽没有听她的话，在皮肤上写【宫泽专用】；
　　庆幸的是宫泽没听她的话，不然被美绪发现，那可就更解释不清了。
　　“美绪，不是你想的那样的，我才没有那么变态———”
　　“咳咳，吃货，我突然想起来公司有点事，就不陪你泡澡了———”凉宫美绪一边说著，一边匆匆退回更衣间，迅速穿上衣服。
　　“我真的不是百合，这是纱英的恶作剧啊！”花开院樱妃简直欲哭无泪，她觉得这一切简直太荒唐了。
　　此时，躺在自家柔软大床上的宫泽突然打了个喷嚏：“啊啾一一”老公，秋天降温了，要多注意保暖呀。
　　？，
　　雾奈走进卧室，换上了一身可爱的卡通小兔子类型的秋季睡衣，脚下穿著毛茸茸的兔耳朵拖鞋，看起来俏皮又可爱。
　　她贴心地为宫泽倒了一杯水，放在床头的桌子上。
　　“谢谢，老婆大人。”
　　宫泽回应道。
　　他刚刚在大小姐的电话里听到了花开院樱妃的声音，本来想发个消息提醒一下她把身上的字洗掉。
　　但是仔细想了想，又放下了手机。
　　他心想，要是自己给花开院樱妃发的消息被大小姐看到了，本来没什么事的，到时候也会变得有理说不清了。
　　毕竟宫泽不是变态。
　　当时，虽然花开院樱妃让他写变态的内容，但他还是遵循自己的本心，先画了个王八，然后偷偷把“宫泽”两个字换成了“美绪”。
　　雾奈一下子扑进了老公的怀里，用自己柔软的小脸抵著他的胸膛，撒娇地说道：
　　“老公，对不起，都是因为我，才导致你被花开院小姐看光的。”
　　宫泽没想到老婆还在为今天早上的事情耿耿于怀。
　　确实，换位思考一下的话，任何人都不希望自己的另一半被别人看光吧。
　　他伸出手，轻轻授了授老婆的头发，温柔地说：“没关系的，我没放在心上。”
　　“可是我放在心上了呀。不，你也要放在心上，老公的纯洁都是我的，我才不希望被别人看光呢。”
　　雾奈漂亮的眸子紧紧凝视著宫泽的双眼，十分认真地说道，
　　每当她想起今天早上发生的事情，心中就会被懊悔的情绪填满。
　　宫泽下意识地移开了视线，一只手搂住雾奈的腰，另一只手轻轻按住她的头，紧紧地拥抱在一起，想要借此掩饰脸上情绪的变化。
　　他的内心此刻情绪十分复杂。
　　纯洁？
　　宫泽已经不记得自己和大小姐有过多少次缠绵了。
　　以前的时候，他的精神是麻木的，只有身体在享受。
　　可是现在，他的精神和身体都沉浸在这种关系里，自己就快要沉沦下去了。
　　而且除了大小姐，还有二小姐、学妹、花开院樱妃·
　　他早已破烂不堪了。
　　身上沾染了各种女人的气息，也被染上了各种各样女人的颜色。
　　就在宫泽出神的瞬间，雾奈趴在老公身上，向上拱了两下，然后低下头亲了下去。
　　过了好一会儿，两人才唇分。
　　雾奈对著宫泽露出了灿烂的笑容：
　　“我就知道老公是口是心非，还说什么被看光了也不在意，你看，现在心情还是很低落的嘛。这下子开心起来了吗？”
　　“嘴里翻江倒海了—————”宫泽觉得雾奈粉嫩小S头的技巧越来越娴熟了。
　　他翻了个身，把雾奈压在身下，说道：“再来一次。”
　　雾奈还想再说些什么，可是樱桃小嘴就被堵住了，只能含糊不清地说道：“老，老公的纯洁由我来守护。”
　　两人嬉闹了一阵之后，雾奈抱著宫泽睡著了，
　　其实，宫泽还挺喜欢被雾奈抱著脑袋睡觉的，也许是后脑勺能感受到那种柔软，又或许这种睡姿会让男人有一种温暖的避风港的感觉。
　　第二天清晨，江古田南教学楼三楼的实验室里。
　　一位身著白大褂的女人正翘著二郎腿坐在电脑椅上打著哈欠，她的身前有一位女高中生正跪在地上。
　　“七海大人，求求您给我解药吧。我把我珍藏的10T的种子无偿送给您，要是不行的话，我任由您免费玩两天也行啊。
　　1
　　花开院纱英摆出了一个标准的土下座姿势，整个人五体投地，苦苦哀求著。
　　毕竟距离药效发作只剩下三分钟了。
　　然而，七海姬月根本就不想搭理她就在这个时候，门外传来了敲门声，紧接著，一位手里拿著盒饭的女同学走了进来。
　　“老师，校门口有位男老师让我把这个捎过来给你，说是雾奈小姐给你做的，她知道你早上懒得起床，一般都不吃早饭，但是早晨不补充能量的话，就没有精力工作了。以上这些，都是那位男老师让我转达的话。”
　　女同学异地看了一眼正五体投地的花开院纱英，然后选择直接无视她，放下盒饭后就匆匆离开了。
　　嗯，肯定是那家伙自己做的早餐，还说是雾奈做的，是怕自己误会吗？
　　真是有点好笑。
　　七海姬月打开盒饭，看到里面有两个小格子，分别装著味增汤和烤鱼，她便美滋滋地吃了起来，一边咀嚼一边含糊不清地嘟喷著：
　　“都怪这家伙太温柔了，还说什么家人之类的话，把我当成三岁小孩子了吗？活该被欺负。”
　　她忽然发现包盒饭的包裹里有一根棒棒糖，愣了一下，仿佛那个为了一根棒棒糖就恬不知耻地喊小男孩爸爸的倔强小女孩就在眼前。
　　七海姬月笑了，轻声说道：“真是个傻瓜。”
　　就在这时，一阵苦闷凄惨的声音打破了她对那个烂好人的美好幻想。
　　“啊啊啊，完犊子了，要死了，要死了———”
　　花开院纱英看著手机上的倒计时还剩下十秒钟，干脆就在地上撒起泼来，手死死地著七海姬月的白大褂，而且她都已经写好遗书了，准备指认害死自己的人就是七海姬月。
　　可是，明明时间已经到了，花开院纱英却一点感觉都没有，倒是能察觉到穿白大褂的女人正像看傻瓜一样看著自己。
　　在中心街道的星辰塾办公室里。
　　花开院樱妃懒洋洋地趴在办公桌上，那硕大的宝宝食堂都被压成了扁球形。
　　昨天她可是费了好大的劲儿才跟好闺蜜解释清楚的。
　　虽然好闺蜜发誓说不会再误会她了，可是看那眼神，分明还是没有完全打消对她的疑虑。
　　真是应了那句话，给人贴标签容易，想要摘掉可就难了。
　　办公室里有两位女同事正在闲聊，新来的女同事滨崎雅美对著井上真寻问道：
　　“井上前辈，您都在哪里买胡萝卜呀？”
　　“我不会做饭，所以从来没买过菜。”井上真寻回答道。
　　“我不是说用来吃的用途啦，除了吃，难道前辈不知道还能用来做什么吗？”滨崎雅美笑眯眯地问道。
　　她的话瞬间吸引了办公室里所有人的注意力，尤其是正无聊著的花开院樱妃，就连坐在主位上的宫泽也扭过头来。
　　井上真寻一脸天真无邪地回答：“不知道呢。”
　　“美绪挺喜欢吃胡萝卜的——.”花开院樱妃随口提了一句。
　　滨崎雅美又问道：“那茄子呢？
　　井上真寻摇了摇头：“真的想不起来，除了吃还能做什么呀？这难道是脑筋急转弯？”
　　就像之前听过的那种：有一种食物，你越生气，它就越膨胀，是什么食物呢？
　　答案是：脾气（日语中脾气和一种食物发音类似）。
　　滨崎雅美无奈地说：“寿司总能想到吧？
　　？
　　井上真寻吃惊地说：“那东西也可以？太软的不行吧。”
　　她话音刚落，就察觉到宫泽社长看她的眼神怪怪的，花琦前辈的眼神也是，
　　只有花开院前辈似乎还在冥思苦想。
　　井上真寻慌乱地抱起教材，脸涨得通红，尴尬地笑道：“哈哈哈-—----我去教室里备课了，那里有灵感，哈哈哈。”
　　“备课？用得著灵感？”
　　花开院樱妃一脸懵圈地看著她离开的背影，然后转过头看向宫泽，十分好奇地问道：“刚才那个冷笑话的答案是什么呀？
　　？
　　花开院樱妃从始至终都没有想歪，可能是跟她的家教有关吧。
　　别看古川纱耶未现在整天想著让樱妃和宫泽生孩子，但在樱妃未成年之前，
　　可没让她接触过一点超规格的知识。
　　这也间接影响了花开院樱妃的恋爱观以及她在那方面的经验。
　　见花开院樱妃一脸好奇、不打破砂锅问到底不罢休的样子，宫泽无奈地让她靠近一点，然后悄悄地在她耳边说了些什么。
　　花开院樱妃的小脸一下子涨得通红，视线总是不自觉地往下移，盯著宫泽腰部以下的位置看。
　　突然有点想吃高档的胡萝卜料理了。
　　也不知道是什么味道。
　　就在这时，穿著职业装的花琦美奈子走了过来。
　　“社长，中午我们要去见江古田高中的理事长，洽谈深入合作的方案。”
　　目前星辰塾正在尝试和高中进行深度合作，辅导班已经是星辰垫其中的一项服务了，其它的服务还包括家教、外包学校的特色课程或者活动等等。
　　其中外包的学校特色课程占了很大的比重，包括一些语言类学习或者体育技能等方面。
　　“江古田的理事长—————”宫泽重复了一句。
　　他记得大小姐买下学校后，还想让他当理事长来著，不过被他拒绝了。
　　那现在的理事长是谁··.
　　“凉宫理事长。”花琦美奈子公事公办地说道：“地点约在了学校的理事长办公室，您和花开院副社长一块儿去，这样可以彰显我方的重视。”
　　“请您务必拿下和江古田的合作，这对我们星辰社的发展有著决定性的作用。”
　　宫泽是真的不想再回江古田了，毕竟那里有学妹，有老婆的闺蜜，现在再加上大小姐，好家伙，就像进了盘丝洞一样，站著进去，估计得骨瘦如柴地爬出来。
　　不过，为了公司的发展，他也只好点了点头。
　　毕竟随著公司规模越来越大，他要养活的人也越来越多。
　　其实宫泽心里也很清楚，如果没有系统给的恋爱资金以及凉宫财团和花开院富婆的帮扶，星辰社是不可能发展得这么迅速的。
　　花开院樱妃的想法就比较单纯了，她觉得和好闺蜜谈生意，只要稍稍撒个娇，不就成了嘛。
　　难不成好闺蜜还要潜守则男客户，然后让女客户在后面推呢—
　　想到这里，吃货忽然收敛了所有的表情，她觉得好闺蜜未必做不出来。

第265章 花开院：真是可怜的女人
　　2024-11-20 19:40:30 作者： 是云铃哒
　　龙骨社社长办公室中，凉宫美绪难得地放下手中工作，翻阅著一本料理杂志，开口问道：“田中，你有闺蜜吗？”
　　“回社长，我没有。”田中坦诚作答。
　　“我有个挺傻的朋友，做事毛毛躁躁，从不考虑后果，总让人替她担心。”
　　凉宫美绪放下杂志，脑海中浮现出高中时期的吃货，嘴角微微上扬，露出一抹笑意。
　　“您说的是花开院小姐吧，花开院小姐有您这样珍视友谊的朋友，想必会很开心。”田中回应。
　　凉宫美绪想起昨晚在浴池里的事情，轻轻叹了口气：“她不气我就不错了，
　　不过，也正因为她这毛毛躁躁的性格，才是樱妃啊。”
　　她看了看手机上的时间，站起身来，轻轻敲了一下桌子，瞬间恢复社团社长的威严姿态：
　　“你去把江古田的相关资料准备好，我们去谈工作。”
　　田中点点头，退出办公室。
　　她作为少数知情人之一，知道社长喜欢宫泽先生，可她却不明白为何社长先前吩咐要最大程度地刁难星辰塾。
　　江古田高中的外包工作对社长来说不就是一句话的事儿吗？
　　想不通，那就干脆不想了。
　　下午时分。
　　宫泽与花开院樱妃一同来到了江古田的理事长办公室，然而大小姐她们却尚未抵达。
　　两人坐在豪华办公室的真皮沙发上，宫泽坐姿端正，显得颇为正式，反观花开院樱妃，则左瞧瞧右看看，不时地把玩著茶几上的哆啦A梦摆件。
　　宫泽留意到吃货在贪玩时，脸上的表情极为认真，明明拥有著御姐般的身材，表情却天真无邪。
　　尤其是那硕大的宝宝食堂.—··..人间美味。
　　宫泽在遇到吃货之后才明白，原来形状与份量竟然可以同时兼得。
　　忽然，他眼前闪过淡蓝色的屏幕。
　　【任务解锁中———.—】
　　【任务解锁成功。】
　　【“花开院前辈，二年级B班还缺一名马拉松参赛人员。”有女同学望向今年秋季运动会的执行委员长花开院樱妃说道。】
　　【“那就让他们抽签决定吧。”】
　　【女同学的神情略显为难：“B班已经抽过两次了，其中一人请假，明显不想参加马拉松，另一位同学也没什么优势，我们白队今年肯定比不上红队了。”】
　　【恰在此时，身著白蓝相衬体操服的凉宫美绪路过，花开院樱妃叫了她两声，她却没有回应，只是视线一直紧盯著窗户外面。】
　　【花开院樱妃嘟著小嘴，顺势顺著好闺蜜的方向看去，瞧见了正在操场上进行短跑训练的变态先生，？这位变态先生叫什么来著？】
　　【任务：系统检测到莫名的敌意视线正注视著你，她似乎对你极为反感。请让她说出厌恶你的原因，并加以改正，以此换取好感。（奖励：系统积分.10
　　点。)】
　　吃货在五年前对他的敌意竟如此之大吗？是因为他曾用变态的眼神偷看大小姐，可关键是大小姐也同样用变态的眼神偷看过他呀。
　　大家彼此彼此，谁也别指责谁。
　　“樱妃，高中的时候我们见过几次面？”
　　宫泽问道，他有些记不清了，觉得应该不会超过五次。
　　基本上都是在学校有重大活动的时候，他才会与学校的社团红人、常常担任活动执行委员的花开院樱妃有所交集。
　　若放在以前，花开院樱妃肯定不会记得学校里的小透明，但现在她几乎每晚做春梦时都会梦见宫泽，自然而然地想起了许多往事。
　　她伸出拳头，每提及一件事就举起一根手指，一一列举道：
　　“夏季大扫除、秋季运动会、文化祭、你们二年级的修学旅行-——-仔细算算，我们高中见过很多面，只是没怎么聊过天———.”
　　“那时候你可是社团红人，校园里高等级的存在，与我完全不是一个世界的人.....
　　宫泽自从上了岛国的高中，才真切地感受到“现允”这两个字的分量。
　　普通学生一般都是三五成群地聚在一起聊游戏、聊女人，他们都是现允的背景墙，而现允一直都是班级里的聚焦点，教室里总会有一处地方全是高光，那是普通人艳羡的存在。
　　偏偏花开院樱妃就属于那种人，不经意间的举动对于其他同学来说都是高光时刻。
　　她脸上总是带著若有若无的笑意，让人觉得很亲近，但碍于学校的等级存在，又不敢让人靠得太近。
　　比起不苟言笑的高冷大小姐，热情的女孩子总是更受人欢迎。
　　“唉？学校什么时候有等级划分了？”花开院樱妃歪了歪头，似乎非常不理解。
　　也难怪，吃货在高中的时候可能真的没有想这么多。
　　“好了，不谈这件事，说说我们的事。你高中对我有过负面的想法吗？我说的是情绪方面的。”宫泽干脆利落地进入正题。
　　花开院樱妃一下子愣住了，要说高中时对白君的想法，那当然是希望他离自己的闺蜜远点。
　　甚至还偷偷地报复过宫泽，比如在学校大扫除的时候，故意分配给他最危险的活之类的。
　　“我能有什么想法？当然是喜欢白了，我可是暗恋你的小迷妹。”花开院樱妃说谎的时候，眼神根本不敢直视宫泽。
　　“你在说谎，我们高中不太熟吧。”宫泽看出了猫腻，
　　花开院樱妃嗖的一下坐姿变得端正起来，实在承受不住宫泽眼神的压力，破防地说：“好吧，我说，我那时候讨厌你，但也只是因为我对你不了解。”
　　说完后，她赶紧弥补：“白你别往心里去，我那时候要是知道美绪才是真正的变态，肯定不会让她威胁你的事情发生的。”
　　宫泽忽然收到了系统任务完成的提示音，毕竟他现在又不会偷看大小姐了，
　　【奖励：系统积分10点。】
　　又过了十几分钟，大小姐她们还没有来，
　　花开院樱妃揭开白色衬衫领口的扣子，用手扇了扇风：“白，你有没有觉得空调开得太热了？空调遥控器在哪里？”
　　宫泽的视线被那将白衬衫撑得鼓鼓的两坨东西所吸引。
　　他记得高中秋季运动会的时候，花开院樱妃参加过女子四人接力跑，那时候好像就已经这么大了吧。
　　花开院樱妃四处寻找遥控器无果，便想著拿手机问问美绪走到哪里了。就在这时，她忽然看到了女仆发来的消息。
　　东山茜子：“小姐，不相信自己，也要相信自己的身体，给他来一发洗面奶！（。-)◇加油！”
　　花开院樱妃惊慌失措地猛地关上手机，生怕被坐在旁边的人看到。
　　她左顾右盼，还以为茜子就在附近呢，
　　她此次来江古田并没有让女仆跟过来，想来这应该是东山茜子在家里发的消息。
　　哎，没想到她堂堂花开院家家主，连恋爱之事都要依靠女仆。
　　明明她已然不是以前的樱妃了。
　　花开院樱妃突然打了个嗝，在来谈工作之前，她刚吃了一份草莓蛋糕，现在的她可是吃饱了的樱妃！
　　想著想著，花开院樱妃犹豫再三后，说道：“白，我有点不舒服，上次那种中医的调理方式很有效——--我能再体验一次吗？可以吗？”
　　“”..—·大小姐她们快来了。””
　　“不会耽误你太长时间的，再说了，医疗上的事没有男女之分。”
　　忽然—·
　　“外走廊响起高跟鞋的走路声。
　　还没来得及与白进一步交流的花开院樱妃在慌忙之中，抓著刚脱下来的眼罩躲进了理事长办公桌的底下。
　　毕竟戴眼罩已经来不及了，找个地方躲避才是上策。
　　可整间办公室没有衣帽柜，休息区的茶几缝隙连老鼠都躲不进去，也只好躲到理事长办公桌的底下了。
　　正好，花开院樱妃刚藏好，凉宫美绪和田中助理就急匆匆地赶了过来。
　　“路上堵车，来晚了一些。”
　　凉宫美绪环视一周，发现只有学弟过来了，她谈条件的时候就更加放得开了田中不好意思地说道：“没有听大小姐的坐电车过来，这才因为堵车来晚了，实在是抱歉。”
　　“马自达？”
　　田中不理解的摇摇头：“这和堵车有什么关系吗？”
　　“没有，我们谈正事吧。”宫泽耸了耸肩。
　　凉宫美绪就要直接作在理事长办公椅的位置，宫泽眼疾手快的抢先一步坐了下去。
　　大小姐看著坐在理事长位置上的学弟，愣了一下，随后调侃道：“学弟，是想通了吗？如果想通了，这场合作其实就不用谈了，毕竟我说过理事长的位置一直为你留著。”
　　“合作还是得谈，我最近腰不好，坐不了软沙发，大小姐不介意我坐这里吧！”
　　宫泽心虚的瞄了一眼蹲在桌底下的花开院樱妃，并用脚踢了一下，让她再往里面挤挤。
　　“工作的时候叫我理事长。”
　　凉宫美绪又变回了一副公事公办的模样。
　　腰不好？
　　她昨晚又没用到。
　　肯定是雾奈惹的祸。
　　大小姐让人搬来两把椅子，坐在宫泽对面，直接进入正题。
　　田中打开笔记本电脑，随后将屏幕上的内容转向宫泽，开口说道：
　　“宫泽先生，你要清楚，你们公司在这方面毫无优势可言。其一，贵公司没有相关方面的经验；其二，价格与其他教育机构相比，低得几乎可以忽略不计。”
　　这确实是新兴教育机构的通病，宫泽也找不到理由进行反驳，只能努力抛出公司比别人更具优势的地方。
　　宫泽沉声道：“田中女士，经验是可以积累的，经验不足并不代表质量低下。我们公司虽然新成立，却拥有充满激情与创新精神的团队。
　　我们致力于为学生提供个性化的教育服务，采用雪铁龙的教学技术和方法，能够让学生在短时间内取得更好的学习效果。
　　此外，我们还与知名作家以及东都大学教授合作，确保教学质量达到高水平并且实现兴趣化培养。”
　　嗯，他所说的知名作家其实是他的学妹，东都大学教授则是小爱的导师。
　　田中看了一眼在旁旁听的大小姐，见大小姐没有给出任何提示，便皱眉道：
　　“宫泽先生，你的话有一定道理。但是，客户往往倾向于选择有经验、有口碑且价格合理的机构。”
　　“价格方面可以再商量。”
　　宫泽刚说完，便皱了皱眉头。
　　吃货到底在玩鸟？
　　这时候可不兴偷吃的。
　　大小姐轻轻嗅了嗅，仿佛闻到了熟悉的奶香味，那味道有点像草莓蛋糕。
　　她满脸异，看向学弟问道：“你喝奶了？”
　　“没有，你们来之前吃了一颗奶香味的葡萄。”宫泽面不改色，从容不迫地回答。
　　让蹲在下面的花开院樱妃紧张得差点发出声音。
　　她心虚的眼神透过一点空隙瞟了一眼上方，一只手捂著自己的嘴，另一只手在帮宫泽排忧解难。
　　只不过隔了一层黑色布料。
　　合作洽谈继续进行，宫泽抛出来三个价格，田中都不满意，当宫泽把底线价格说出来的时候，田中才满意了。
　　宫泽本以为接下来签完合同就没有太大问题，谁知道刁难才刚刚开始。
　　嗯，不仅是田中的刁难，还有吃货的刁难。
　　他踢了踢跃跃欲试的吃货。
　　你用手按摩一下就算了，别总想著探出头来呀，那东西真的没有草莓蛋糕好吃。
　　“对了，忘记说了，我们不提供教室和基础设施，包括一些家政课的材料、
　　体育器材等，另外若学生校外修学旅行，必须购买保险。”
　　田中用手扶了扶眼镜，既然大小姐让她刁难宫泽，这些都是开胃菜，后面可操控的空间更大，毕竟她们是甲方。
　　若星辰塾真的花大价钱购买了昂贵的设施，甲方也可以说不合格让他们整改。
　　而且这次外包，连江古田三年的修学旅行都外包出去了。
　　不仅宫泽眉头皱了皱。
　　就连蹲在桌子底下的花开院樱妃都有些生气了，手上的动作不由得加快了几分。
　　宫泽的身体微微颤了颤，大小姐嘴角轻轻上扬，她认为自己想要的效果已然达到。
　　在她看来，学弟显然是被这些难题难住了，以至于身体都在发抖。
　　她清咳一声，说道：“咳咳，田中，你怎么能这样呢？虽然公司合作规定不能掺杂私人感情，但宫泽可是我的学弟，可以适当放一点水。”
　　宫泽努力克制著想要把吃货踢走的冲动，强装镇定地看著狐狸尾巴露出来的大小姐，问道：“凉宫社长，你需要我做什么？”
　　宫泽原本以为大小姐又想欺负他，可仔细想想，觉得大小姐没必要这么做。
　　毕竟就算不用这种办法，大小姐依然可以和他卿卿我我。
　　凉宫美绪认真地说道：“很简单，让我入股。”
　　这便是大小姐的目的。
　　毕竟用简单的方法，学弟绝对不可能让她插手星辰塾。
　　宫泽一头雾水，不明白大小姐为何看中他这个小小的教育机构。
　　其实，只要稍微了解一下日本家族财政的发展史就能明白，几乎每任财团家主都是女婿，当然，还得加上两点条件，一是在财团工作且有能力的男人，二是毫无背景。
　　学弟是孤儿，自然没什么背景。
　　凉宫美绪需要做的，就是让宫泽在凉宫财团展现出自己的能力。
　　到时候，除了雾奈可能会有点麻烦，谁也挡不住她嫁给学弟。
　　“我考虑考虑。”宫泽需要静下心来好好想想。
　　与此同时，花开院樱妃心无旁骜地帮他按摩著，背著好闺蜜欺负白的感觉超级刺激。
　　真是个可怜的女人，连心心念念的学弟都守护不了。

第266章 吃货赢了
　　2024-11-20 19:40:30 作者： 是云铃哒
　　凉宫美绪猛地站起身来，双手撑在办公桌上，音量不自觉地提高了几分：
　　“学弟，你可要好好想想，方才签署的外包合同里并没有规定田中所说的那些条件，所以这份合同是可以商量的，星辰塾的未来发展就在你的一念之间。”
　　宫泽脸色十分难看，他之所以说要考虑考虑，就是因为目前的状况让他思绪混乱，大脑都快被本能占据了。
　　“我—.-知道—————星辰塾如果错过这次机会，可能就没有下次了，但这不是我一个人能决定的公司———肯定需要商量。”
　　宫泽说话时有些气喘吁吁。
　　“学弟最近少和雾奈玩要，你脸色有点惨白，说话也有气无力的，这明显是气血不足的症状。”
　　凉宫美绪笃定地说道，“下午我给你寄些补品，还有，我知道星辰塾的前期投资主要是依靠吃货，她那边我来解释。”
　　她思索片刻，又补充了一句：“我和吃货的关系你又不是不知道，她一直都是我这边的人。”
　　宫泽本想保持扑克脸，可听到客厅里大小姐的这番话，偷瞄了一眼脚下的吃货，还是忍不住嘴角抽搐。
　　你确定？
　　宫泽应了一声：“嗯，我会识时务的。”
　　凉宫美绪微微点头：“那合作愉快。”
　　她伸出右手，期望以合作者的身份与学弟握手，然而等了许久，却不见宫泽起身。
　　宫泽只是点头示意，说道：“之后给大小姐答复，不会太久的。”
　　田中随即站起身来，收拾桌子上的合同，
　　有一份合同在宫泽附近，她便绕著桌子走去，走到一半时，宫泽眼疾手快地拿起合同递了过去：
　　“我来吧。”
　　田中接过合同后，微微皱起眉头，视线顺著宫泽苍白的脸色移向了办公桌底下。
　　一只突然出现的手，著实吓了她一跳。
　　良好的职业素养让她忍住了即将脱口而出的声音，她用古怪的眼神警了一眼因计谋即将得逞而满脸得意的大小姐，抿了抿嘴，实在不知该如何开口。
　　而且，那只手上戴著的饰品明显是大小姐喜爱的胡萝卜腕带，若是她没记错的话，这是大小姐送给闺蜜的生日礼物。
　　那藏在桌底下的人是谁，自然不言而喻。
　　田中重新站到大小姐身旁，用手指轻轻戳了戳金边眼镜，问道：
　　“宫泽先生，花开院小姐今天没来吗？”
　　“对哦，吃货竟然没跟过来，对于她这个喜欢热闹的人来说，可真是件稀罕事。”
　　凉宫美绪从刚才起就一直没留意花开院樱妃，经田中这么一提醒，她才想起来。
　　“我也不知道她在哪里，可能——在吃草莓蛋糕吧。
　　宫泽又踢了踢蹲在办公桌下面的吃货，示意她再往里面挤一挤。
　　“这确实非常符合她的性格，毕竟在她心中美食至上。”
　　“我著急回去，期待学弟的答复。”
　　田中不知出于何种意图，并没有将吃货暴露出来，而是默默跟在大小姐身后走出了董事长办公室。
　　宫泽刚刚松了一口气，就看到花开院樱妃按著他的膝盖爬了出来，面红耳赤地扑进他的怀里，声音酥软：
　　“白—中医推拿—.好想接受治疗——我是不是有点奇怪？”
　　“不，该奇怪的应该是我才对—”
　　方才被花开院樱妃这般欺负了许久，是个男人都难以忍受。
　　忍无可忍。
　　无需再忍！
　　宫泽起身走到休息区，躺在沙发上，放弃了身体的所有防御，成了一只待宰的羔羊。
　　花开院樱妃咽了口唾液，也爬了上去，将遮住额头的头发授到耳后，缓缓低下了头....—
　　孤男寡女共处的办公室静悄悄的，摆钟的声音在这个时段显得格外响亮。
　　宫泽仰望著富丽堂皇的金棕色搭配的天花板，万千感慨最终只化作了一句：
　　“随落了.”
　　花开院樱妃柳眉紧，觉得白太过矫情，明明她才是清纯的那个，若说堕落，也应该是她才对。
　　吃货那古灵精怪的眼神瞪了一眼宫泽，又用手授了授遮住视线的头发，并非她不想说话，而是此刻实在没空说。
　　他们二人正在完成一个极为重要的过渡，从手足之情逐渐变成点头之交。
　　窗外的太阳正艳，晴空万里，蓝色的天幕如宝石般澄澈，洁白的云朵像棉花糖般飘浮其中。
　　一缕缕阳光从窗台的缝隙溢出，洒满黑色的办公桌。
　　凉宫美绪乘坐电车回到龙骨社后，就给好闺蜜打了视频通话，视频里吃货正在洗手间刷牙，嘴巴周围全是牙膏泡沫。
　　“美、美绪，打电话干什么？我在刷牙，没空聊天。”花开院樱妃咬字不清地说道。
　　“怎么这个时间点刷牙？吃大蒜了？”
　　凉宫美绪有种错觉，她觉得视频中的闺蜜比以前更水灵了，就是脸有点红。
　　花开院樱妃漱完口后回答道：“吃了点奥利奥，新奇的体验。”
　　“奥利奥？”
　　舔一舔更好吃。
　　吃货吃的零食品类还真多，看图片不错的样子，下次让田中买一盒尝尝。
　　凉宫美绪没有在这些零碎的问题上多浪费时间，直接进入了正题：
　　“我想入股星辰塾的事你知道了吧？’
　　“知道是知道，美绪，你当初让我来帮助宫泽经营公司，不就是因为害怕雾奈误会和宫泽的抵触吗？”花开院樱妃没有明说。
　　不过她的意思大小姐也知道，随即解释道：“这样做看起来虽然有些多此一举，但这是唯一能让学弟进入财团的办法了，也算我的私心吧。”
　　凉宫美绪的声音顿了顿，接著说道：“所以我需要你的帮助，帮我劝劝学弟，可以避重就轻地引导一番。”
　　“好，我尽最大全力试试吧，但不保证能成功。”
　　花开院樱妃说了一句后，挂断了电话。
　　过了有二十分钟，她给凉宫美绪发了一张宫泽坐在星辰塾办公室里的正面照片。
　　照片里的学弟眼神清澈，面容和善，嘴角还带著一抹惬意的微笑。
　　下面是吃货发的消息：
　　“不负所望，顺利完成任务，宫泽已经同意你的要求了，快说谢谢。”
　　凉宫美绪仔细端详著学弟的那张照片，嘴里嘀咕道：
　　“吃货还真有一手，以前磨练出的社交能力一点儿也没丢下。我离开的时候，学弟还满脸为难之色，可现在瞧著却十分轻松。吃货到底说了些什么？竟能让学弟放下了顾虑。”
　　大小姐发消息：
　　“你和学弟说了什么？’
　　花开院樱妃：“用上了我的三寸不烂之舌，费了好大劲，快给我说谢谢，不说谢谢，日后这种事别交给我办了。’
　　凉宫美绪发了一条语音，声音中满是愉悦：
　　“好，谢谢我的小吃货帮我办成这件事，不会亏待你的，我让人去买限量版的布丁。”
　　花开院樱妃走出办公室后，听著好闺蜜发来的这条语音，心里顿时产生了罪恶感，连吃奥利奥的那一丝羞涩感也被这种感觉填满了。
　　其实每次做这种事情的时候，她觉得对不起的人并不是好闺蜜，而是雾奈。
　　“田中裕子—————”她嘴里呢喃著，想到了这个随时爆发的定时炸弹。
　　田中裕子作为凉宫美绪的贴身助理，其实与凉宫家的女仆相差无几，只是更为专业化罢了。
　　按理说，今日中午发生的事情，她本不该向大小姐隐瞒，然而一想到认真工作、任劳任怨的雾奈，她便陷入了犹豫之中。
　　人毕竟都是感性的生物，谁也不例外。
　　在宫泽先生这件事情上，大小姐的做法是错误的，大小姐的闺蜜同样有误，
　　唯独雾奈是正确的，可又有谁来关爱她呢？
　　所以，田中裕子选择了隐瞒，做出了一件贴身助理不该做的事情。
　　在战国时期，向将军包庇犯人可是大罪。
　　“唉·终归是你没能守住魅魔的能力—我也只能帮你到这里了。”
　　临近下班，田中裕子朝著部长办公室的方向望了一眼，随后乘坐电梯下了楼，不紧不慢地走向停车场。
　　刚打开车门，坐到驾驶位上，忽然感觉后脖颈一凉，背后传来冷漠的声音。
　　“问卷调查，调查完有丰厚的奖励。”
　　田中裕子透过后视镜，看到了那身著黑白相间女仆装的熟悉身影，稍稍松了口气：“如今的问卷调查都这么有氛围感了吗？东山小姐。”
　　她没等东山茜子开口，接著说道：“我不会透露花开院小姐的事情。”
　　“你想当二五仔？”
　　东山茜子没想到田中会说出这样的话，她甚至已经准备好投其所好，准备了一箱钞票。
　　田中苦笑一声：“以大小姐和花开院小姐的友谊，我可能那么做吗？放心吧，我也不会背叛大小姐，你就当我是同情心泛滥好了—
　　东山茜子打开车门走了下去，并未提及那箱钞票，只是说了一句话，便消失在了停车场里。
　　“你是女仆之耻。”
　　田中沉默良久，都未开口说话。
　　夜晚回到家，宫泽终于知道某些人为什么会养这么多舔狗了？
　　那当然是被tian舒服了。
　　他坐在沙发上回想这几天发生的事，先是在龙骨社确认凉宫大小姐继承人的处境不太好，今天大小姐又想入股星辰垫。
　　意图已经不能再明显了。
　　宫泽思来想去，决定还是在不违反自身原则的情况下帮大小姐，毕竟雾奈现在是龙骨社的部长，若大小姐失去了继承人的身份，雾奈的位置不一定能保住。
　　当然，做出这个决策的时候，他还是有点烂好人的因素影响。
　　从浴室里走出来的雾奈一边拿毛币擦著头发，一边走了过来。
　　宫泽一脸黑线。
　　这个吃货到底想做什么？每次欺负完他，都发来一笔钱，使用费吗？
　　那倒是发给我呀，发给我老婆还想惹的麻烦不够多？
　　宫泽心里吐槽了一番，立马站起来，接过毛巾，让老婆坐在沙发上，帮老婆擦湿漉漉的头发。
　　柔和的灯光洒在宽敞的客厅里，雾奈坐在沙发上，身体微微后靠，双腿交叠，一只手随意地放在身侧，那模样可爱又迷人。
　　宫泽适时开口说道：
　　“花开院明明是个小富婆，不去请个专业厨师，非得缠著我教她。”
　　“她是不是喜欢你？对你有好感？”
　　雾奈的一句话吓得宫泽差点把毛巾扔下去。
　　“不，不可能吧，凉宫大小姐都说她除了吃，没其它兴趣。”
　　宫泽低头警了一眼坐在沙发上的妻子。
　　“也是，但花开院樱妃是我们的朋友，绝对不能再收费了，我把这一次的学费还有上一次的学费都转给她。”
　　说著，雾奈拿起手机，打开社交帐号转了一笔钱，并在下面留言：
　　“日后学费免费，樱妃千万不要客气，辰君教不了你，也可以找我，虽然会的料理可能没有辰君多。（。-)◇”
　　眼看即将到晚上十点，花开院樱妃望著雾奈发来的消息以及转帐记录，本应被困意笼罩的她却忽然毫无睡意。
　　实际上，吃货将学费发给雾奈，是一种转移内心罪恶感的方式。
　　只要不断催眠自己，她便不是单纯欺负别人老公的坏女人，因为她花了钱。
　　如此一来，负罪感便会减轻许多。
　　然而，偏偏雾奈在她入睡前，把此次和上次的学费都转给了她，还特意提及日后学费免费。
　　花开院樱妃心中的负罪感瞬间暴增，越是感受到雾奈的温柔与体贴，她的心里就越发不是滋味。
　　时间一分一秒地流逝，吃货即便困得眼皮都已疲惫不堪，却依旧无法入睡。
　　又过了十分钟，花开院樱妃在床上不停翻滚，将脑袋深埋在枕头底下，头发凌乱异常：
　　“啊啊啊，我真是个坏女人——·我都做了些什么呀？””

第267章 学妹生日，日久生情
　　2024-11-20 19:40:31 作者： 是云铃哒
　　睡不著的花开院樱妃特别渴望与人聊天，索性抱著被子去找东山茜子，打算凑合一晚。
　　东山茜子每日工作本就疲惫不堪，晚上十点半还要听小姐在耳边崂叨，无奈之下，她默默将脑袋缩进被窝，只露出一双清澈的眼睛。
　　“茜子，你说我这样做是不是太过分了？心理是不是有点变态？要不要去看心理医生？”
　　花开院樱妃躺在一张床上的两床被窝中，发现熬过困意最浓的时刻后，便毫无睡意，反而格外精神。
　　东山茜子心中暗自嘀咕：脱衣服的时候没见你这般自责，享受的时候也不见你如此惆怅。
　　她用毫无波澜的声音回应道：“不，小姐只是进入贤者模式了，睡醒就不会有这种感觉了。”
　　一夜悄然过去，转眼间来到隔天早上，9月5号，周四。
　　天刚蒙蒙亮，雾气弥漫，秋风裹挟著凉意从衣领、袖口侵入。
　　宫泽裹紧身上的衣服，拿起一把雨伞去上班。
　　上班高峰期，车辆一如既往地拥堵，马路上的行人和车辆有序前行，如同正在运行的程序。
　　宫泽开著车，打了个哈欠，看到前方红灯变绿灯，堵在前面的车辆陆续行驶，他一脚油门跟了上去。
　　又过了十几分钟，他将车停在中心街道的停车场，
　　整条街道商场林立，自然也少不了各种幽深的小巷子。
　　宫泽看到不少穿著黑色西服、嘴里叼著烟的人在街上晃荡。这里距离红灯区不过一个马路的距离，所以附近的极道成员有不少，不过一大清早出来逛街，著实稀奇，一般夜晚才是灰色地带的主场。
　　宫泽长这么大还从未去过那种地方，似乎也没必要去。
　　星辰垫的办公室内传来阵阵交谈声，
　　“樱妃姐，好帅啊，有点像极道电影中的组长的女人。”
　　“为什么不能是大姐大？”
　　“因为—·我说出来你不会生气吧？””
　　“你见我生过气？”
　　“因为，大姐大都是又讽又帅气，樱妃姐的宝宝食堂太大了，所以才像组长的女人嘛，你想呀，威武霸道的组长一手抓住宝宝食堂，说一句你是我的女人·....”
　　“别讲了。”
　　花开院樱妃晃了晃身体，宝宝食堂也跟著晃动了一下。
　　宫泽打开门走了进去，一眼便看到穿著黑色西装、戴著墨镜的花开院樱妃。
　　原本西装很修身，可在吃货胸前的布料却一如既往地被撑得鼓鼓的。
　　花开院樱妃看到宫泽，用手指戳了戳眼镜，然后双手交叉叠抱在胸前，摆出一个很酷的姿势：
　　“白，放弃吧，你逃不过我的手掌心的，等待你的命运，只有变成我的男人“在哪学的中二台词？”宫泽拉开椅子坐下。
　　听到中二两个字，花开院樱妃摘下墨镜，像泄了气的皮球，嘟著嘴叹气道：
　　“白一点都不会读空气，小妈不是让我们周末参加聚会吗？我去打听了一下，是去参加极道聚会，全是凶神恶煞的人，不把自己打扮得狠一点，就像是落入羊群的小羔羊，担惊受怕。”
　　花开院樱妃沮丧地低下了头。
　　宫泽觉得她纯属担忧过度，抛开神道教家族家主的身份，谁敢欺负古川组组长的女儿？
　　“话说—————-你之前没有参加过类似的聚会吗？”
　　花开院樱妃摇了摇头：“没有，小妈不让我掺和极道的事，突然让我参加极道的聚会，确实古怪。”
　　吃货化身花开院·柯南·樱妃，手摸索著下巴，眼前一亮，分析道：
　　“真相只有一个，那就是古川纱耶未别有目的，她想在聚会上把我们俩灌醉，然后塞到一个房间里，达成她想要外孙的梦想！”
　　呵！怎么可能？想像力也太丰富了。
　　一个母亲出于保护女儿的原因不让她参与极道的事很好理解。
　　宫泽联想到之前和古川纱耶未签署的那份协议，忽然有了一种说不出来的感觉。
　　古川纱耶未好像没有兄弟姐妹吧，那古川组谁去继承？
　　花开院樱妃？还是花开院樱妃未来的孩子？
　　其实现在想这么多没什么用，毕竟古川纱耶未还年轻，再执掌古川组二十年不成问题。
　　花开院樱妃将西服也脱了下来，露出里面的白色衬衫，从抽屉里面拿出来一个眼镜盒将墨镜放了进去。
　　抽屉里放著两个眼镜盒。
　　宫泽的目光还看到了抽屉里另外一个眼镜盒，好奇地问了句：“你近视？”
　　“没有啦，里面装的平面镜，是送给太阳花老师的生日礼物。”
　　花开院樱妃打开另一个眼镜盒，里面静静地摆放著银色的眼镜架，“我特意在眼镜店里挑选的，毕竟要报答太阳花老师亲笔签名的谢礼。”
　　说著，她看了一眼电脑旁边摆放著裱起来的纸张，纸上赫然写著：“祝愿花开院樱妃和白君有情人终成眷属一一太阳花”。
　　吃货在得到学妹亲笔签名的第一天就把它裱起来了，甚至放在了办公室显眼的位置，每天观看，有时候看著看著就傻笑一下。
　　“白君”是她对宫泽独有的称呼，就算是雾奈看到了，也不可能联想到宫泽宫泽眼角抽搐了一下，他每次路过的时候都能看到学妹的签名，心里有种怪怪的感觉。
　　“对了，太阳花老师又不近视，为什么喜欢戴眼镜呢？难道为了更像小说作家。”
　　听著花开院樱妃的自问自答，宫泽陷入了沉思，许久，他才说：
　　“午休时间，我们一块去给她庆生。”
　　商店街，两个穿著警服的女人巡逻了一圈。
　　或许是因为乡下的经历，让井上真礼成功转变了心态，而且格外珍惜和羽贺部长一起巡逻的时光。
　　“前面的眼镜店停一下，我去买东西。”
　　羽贺澄夏没有忘记桐岛樱怜的生日，虽然她和桐岛认识许久，除了格斗和宫泽的爱好外，她还真不知道对方喜欢什么。
　　总不能把宫泽送过去吧？
　　思来想去，那就送一些实用的东西，比如-—----桐岛樱怜经常戴著的眼镜，亦或者码字专用的键盘和一套专业的画画装备。
　　后者她感觉会有很多人送，所以便选择了前者。
　　不巧的是，羽贺澄夏刚走进眼镜店就撞见了趴在柜台选眼镜架的熟人。
　　“你来换眼镜？”
　　突兀响起的声音将桐岛樱怜吓了一跳，她回头看到是羽贺澄夏后才松了口气：
　　“你还在巡逻呀，不是换眼镜，镜架坏了，过来修一下。”
　　桐岛樱怜暑假从老家回来后就没怎么戴眼镜，她睡觉的时候习惯将眼镜放在枕头旁边，可忘记老家的床比较小，翻身的时候不小心把镜架弄坏了，镜片还掉了一片。
　　这时，店员把残破不堪的眼镜还给了羽贺澄夏，摇了摇头：
　　“螺丝的话，我们店有同样型号的可以配上，镜片可以定制也没问题，但这款眼镜的鼻托不再生产了，返厂也可能找不到配件，况且桩头、锁紧块都有一定的损坏，不如您再重新购买一副。”
　　桐岛樱怜摸了摸那残破不堪的眼镜，嘴角露出苦涩的笑容：
　　“我已经买平替的了，但这副眼镜我无论如何都要修好，重新定制配件的话，需要多少钱？”
　　店员露出一脸为难之色：“你要不再去其它眼镜店看看？”
　　桐岛樱怜失望地将眼晴拿起来，她就不信东京这么大，连一家修好眼镜的店都找不到。
　　羽贺澄夏本来是想买眼镜的，见到这个情况，她觉得还是买键盘吧。
　　两人从眼镜店里出来，在附近花坛的长椅坐下。
　　清晨的商店街还是比较冷清的，从这里再往前走一段路就是中心街道了。
　　秋风拂过，花坛里的三色堇如舞动的精灵，紫色、白色、黄色的花瓣轻轻摇曳，似在诉说著秋日的私语。
　　羽贺澄夏低头凝视著桐岛樱怜手里捧著的眼镜，率先开口：“宫泽送你的？”
　　“你怎么知道？”桐岛樱怜略感惊讶。
　　“哈·..””
　　她说的是假期发生的事，那次桐岛樱怜的眼镜丢了，竟然还被花开院樱妃捡到了，命运真是捉弄人。
　　“我————·-那时候遇到了挫折，嗯，更准确的表达是心里有道坎没迈过去———·
　　1
　　桐岛樱怜抬头注视著羽贺澄夏，眼中多了一丝感谢，“要不是你过来劝我，
　　我可能真的迈不过去了·—.””
　　听....—.
　　羽贺澄夏一脸黑线。
　　早知道当时你这么想不开，就不劝你了。
　　红火的枫叶掉落下来即将落在羽贺澄夏头上的时候，被她一把抓住了，把玩著手中的树叶，问了一个好奇的问题：
　　“你和他到哪一步了？有没有捅破那层隔阁？”
　　桐岛樱怜的小脸刷地一下红了起来，她至今做过最大胆的一件事就是吃前辈的奥利奥。
　　舔一舔，扭一扭更好吃。
　　再者，和前辈一起洗淋浴，那也是穿了一件衬衫的。
　　最后一步的话，她想过，可一直没有找到机会。
　　见桐岛樱怜露出娇羞的表情，羽贺澄夏点点头，“看来是没有了—”
　　桐岛樱怜面红耳赤地反驳了一句：“经验是可以积累的！况且，澄夏你也别光说我呀，你不也是零经验。”
　　“错误，已充电两次！”
　　说这句话的时候，羽贺澄夏伸出两根手指，稍微直了直身体，其实吧，她现在对桐岛樱怜并没有太大的敌意。
　　桐岛樱怜害羞的嘴角颤抖，猛地捏住了羽贺澄夏的肩膀，一边摇晃著，一边激动地问道：
　　“什么感觉？”
　　羽贺澄夏被桐岛樱怜晃得都有些晕了，嘴里仍清楚地吐出来几个字：
　　“痛并快乐著。”
　　桐岛樱怜得到了想要的答案后，又安静了下来，低头凝望著地上的枯枝败叶，羡慕地说道：
　　“真好呀，你都和你男朋友修成正果了--我和前辈的关系一直购曙不前—————-明明我才是先来的那个。”
　　羽贺澄夏并没有把宫泽当成男朋友，其实她贤者时刻挺理智的，虽然两人一起玩耍的时候，她会叫宫泽老公或者主人，实际上雾奈才是人家真正的老婆。
　　若说谁喜欢宫泽的时间早，那她高中也对某个西瓜头产生感情了，只不过并没有选择将这份感情延续下去而已。
　　错过了就是错过了，现在后悔没有什么作用，谁叫人家雾奈在对的时间，对的地点，遇到对的人呢。
　　羽贺澄夏在脑子里想到了一个有趣的事，如果当年对宫泽有感觉的人都迈出了第一步，姐姐、她、桐岛樱怜、花开院樱妃每个人都和宫泽有一段感情经历。
　　那雾奈不就成接盘侠了？
　　羽贺澄夏看了一眼时间，从椅子上站了起来：
　　“我陪著你一起回家吧，正好可以帮你准备生日派对。”
　　“你不用继续巡逻吗？”
　　桐岛樱怜将手里的眼镜架收好，放回包里，也站了起来。
　　“昨天已经请假了，今天早上起来陪真礼逛一圈，然后买买礼物什么的。”
　　羽贺澄夏伸了个懒腰，带著一丝哈欠的声音说道：
　　“我们走回去的路上，你给我讲讲那副眼镜的故事，说实话，我是非常在意樱怜为什么会喜欢他的——？是因为他长得帅吗？”
　　“因为前辈在小女孩最需要温暖的时候-恰到好处的出现在了她的世界中.”
　　伴随著学妹的第一句话，记忆深处的一道裂缝被缓缓撬开了。
　　思绪回到五年前。
　　运动会、文化祭、修学旅行是高中时代最为重要的三件事，也是承载美好记忆最集中的区域段。
　　“学妹，运动会你是白队，还是红队？”留著西瓜头的宫泽手里拿著白布条打开了社团的推拉门。
　　的一声。
　　桐岛樱怜面红耳赤地合上了笔记本，依稀可见本子上写的字是“幻想日记”。
　　见到这个情形，宫泽嘴角微微上扬，起了逗弄学妹的心思，坏笑道：“学妹，你该不会在看18禁吧？”
　　桐岛樱怜怯生生地回答：“我、我没有。”
　　奈何声音太小，很没有说服力。

第268章 各种意义上的爱上前辈
　　2024-11-20 19:40:31 作者： 是云铃哒
　　宫泽只是逗弄了一番，也没真打算看学妹偷偷写的笔记。
　　他看到了桌上放著的红色布条：
　　“你在红队？”
　　”
　　桐岛樱怜没有回应。
　　一般同学们为了能和朋友们分到一个队伍，都会主动地和其他同学交换。
　　奈何桐岛樱怜性子太内向了，都上了一学期了，除了宫泽外，几乎没和人说过话。
　　几番犹豫后，还是没有找到合适的同学将布条换成白色。
　　在这个看脸的社会，如果桐岛樱怜肯把遮住额头的刘海授到耳后扎个高马尾，再摘下那奇丑无比的黑框眼镜，妥妥的是我见犹怜的美少女。
　　上学期学校美少女排名靠前的那几位都得往后挪挪，自然会受到很多同学的欢迎。
　　可能因为性格原因，桐岛樱怜不想暴露自己的真正容颜。
　　宫泽发现这位怯生生的学妹如此漂亮，也是因为一次偶然。
　　“我去训练了，最近运气真倒霉，上学期大扫除抽签抽到禁忌之地，这学期才开学没两天，秋季运动会又抽到马拉松———·唉———
　　宫泽都不想说什么了，让他这个咸鱼去跑马拉松，也不知道白队队长怎么想的。
　　宫泽正欲离开，刚转过身，衣角便被少女抓住了。
　　“前辈，我能去给你加油吗？”
　　桐岛樱怜说话的声音依旧很小，明明两人共同相处了这么长时间，连暑假都一起打工。
　　宫泽回头笑了笑：“那你要大声一点，否则我听不到。”
　　说完，当一声关上门。
　　桐岛樱怜这才敢将书桌上的笔记本紧紧抱在怀里，小脸骤然涨红。
　　“要是前辈知道我竟然对他产生了那种想法，会不会被讨厌？”
　　此外，桌子上还放著一张表格，上面其中一处写著“女子接力赛跑”，是她参加的项目。
　　桐岛樱怜扭头捏了捏自己又白又瘦的胳膊，嘟著小嘴，胳膊微微弯曲，除了白幼瘦，一点力量感都没有。
　　她叹了口气：“唉~前辈，我抽签的运气也很差————”
　　一般像宫泽和桐岛樱怜这种对学校活动一点都不积极的人，那就只能等同学们将热点项目选完，剩下冷门项目抽签决定。
　　让桐岛樱怜在运动会上团队协助，她宁愿去跑马拉松。
　　从表格之下往上看，第一格里有红队队长的信息，以及她参加的项目。
　　“队长：凉宫美绪”
　　“参加项目：女子单人剑道比赛、团体剑道比赛、800米-——-”
　　宫泽非常不乐意去，可二年级B班那个散发著超级现充气息的班长见他趴在桌子上睡觉，硬拉著他一块来了。
　　现充说话总是一套一套的，总是说“我们是一个班级的，也不会放弃任何一个人”之类的话。
　　当然，现充对谁都没有架子，连他这种班级小透明都热情相待，怪不得这种家伙身边围著的女人多。
　　人群中，宫泽站在最末位，突然感觉有一道视线盯著自己的后脖颈。
　　他猛地向右看去，和人群中七海姬月的眼神正好对视了。
　　“町～~””
　　七海姬月发呆一般盯著宫泽的侧脸她旁边的星乃雾奈扯了扯她的衣服：“姬月，快要开始了，不要发呆了。”
　　闺蜜偶尔发呆，星乃雾奈早已习惯了，顺著闺蜜的视线看去-———·
　　看到一个男生的背影。
　　在星乃雾奈将视线移过来的一瞬间，宫泽赶紧把头扭了过去，心里暗自嘀咕道：
　　七海那家伙到底在搞什么？不是说好了在校内装陌生人。
　　她难道看出来我对她闺蜜有意思了？
　　静心，静心，停止在脑子里幻想七海闺蜜的不良画面。
　　玉足、宝宝食堂———·
　　靠，完全静不下来。
　　宫泽为了集中注意力，将目光投向了人群的最前方。
　　高台之上，额头上戴著白色布条的三年级学姐清咳了一声：
　　“同学们好，我是这届秋季运动会的执行委员长，同时也是我们白队的队长，花开院樱妃。”
　　话音刚落，台下骚动一片，那毕竟可是学校里的名人花开院学姐，部分低年级学生像是看到偶像一样欢呼起来。
　　“有花开院学姐在，我们一定能赢。”
　　“对面队长是剑道大小姐，副队长是绝望的暴龙，本以为没有胜算了，现在应该稳了。”
　　不知道是谁喊了一声“花开院万岁，白队战无不胜！”
　　接下来的局面一发不可收拾，全在那里高喊宣言。
　　倒是宫泽挠了挠头，一头雾水：“花开院樱妃的名气很高吗？”
　　众所周知，在岛国姓名带“院”字的一般是古代贵族后裔，从里到外都散发著贵人的气息。
　　况且花开院樱妃性格善良，又是社团红人，同学们多多少少都受到过她的帮助，人气自然火爆。
　　不过宫泽几乎不关注这些，花开院学姐演讲的时候，他干脆低下头玩手机，
　　等演讲结束了，也不知道说了个啥。
　　花开院樱妃擦了擦额头上的汗珠，走下演讲台，去和操场另一角的好闺蜜汇合了。
　　“你那边动静好大。”凉宫美绪正好也结束了演讲，她身后还跟著被人称为绝望暴龙的羽贺澄夏。
　　“你这里才反常好吧，你们两个冰坨子上去，人心是热的也被你们浇灭了......”
　　花开院樱妃看著有序离场、几乎没有发出声音的红队，吐槽道。
　　“话说回来我在白队的队伍里看到经常偷窥你的变态了，宫——宫”
　　“宫泽辰。”凉宫美绪的好奇心被勾了起来。
　　“对对对，叫宫泽辰，名字怪好听的，人却这么变态，我刚才看到他盯著人家的宝宝食堂看了——.好讨厌的说——”
　　花开院樱妃冲上前，抱住凉宫美绪，两个女孩子之间亲密贴贴，撒娇道。
　　“那就阉了他-————”凉宫美绪脸上的表情骤然变冷。
　　女人的占有欲是奇怪的，就像此刻的大小姐，就算被变态偷看，习惯了竟然还觉得学弟有点可爱，甚至起了把他变成自己玩具的变态想法。
　　可得知他除了偷看自己还偷看别人，瞬间从好奇变成了厌恶。
　　见好闺蜜的反应如此大，花开院樱妃吓了一跳，赶紧改口：“哈哈哈-·--我开玩笑的，都怪美绪上学期说什么学弟有点小师，轻轻一推就能把他推倒在床上....”
　　“你说出了这么变态的发言，我很震惊的说，还不是为你著想，让你远离变态。”
　　凉宫美绪身上散发出来的冰冷气息在缓缓消散，认真对著吃货说了句：
　　“他是我的玩具——你不能抢。”
　　“啊？”
　　花开院樱妃有点震惊，“美绪，你知道我的，现在我不想谈恋爱，还有，我这辈子都不可能喜欢变态———
　　说著，吃货竟然幻想了起来：“我的白马王子肯定是风度翩翩的大帅哥，还很温柔，懂得疼我，每天给我做各种好吃的—.”
　　这时，一道突兀的声音打破了花开院樱妃的幻想。
　　羽贺澄夏：“花开院学姐有点想当然了，谈恋爱肯定会被别人骗得裤都不剩。”
　　花开院樱妃嘟了嘟小嘴，“你个风纪委员长不去管理纪律，在这里站著干什么？”
　　时间一晃来到了第二天上午。
　　九王子高中的校门向学生家长开放，观众席上密密麻麻坐满了人，有不少家长带著高清摄影机过来，目的是拍下孩子的美好回忆。
　　“欧尼酱，加油！你是宫泽家的希望，小爱心目中最棒的欧尼酱。”
　　观众台上，一个娇小的身影，细胳膊细腿，脸蛋上仍带著童稚，留著双马尾的小女孩身上穿著江古田国中部的水手校服，又蹦又跳，
　　由于太活泼可爱，吸引了不少人的关注。
　　宫泽一脸黑线地扯著小爱的衣领，将其拉到了观众台后面。
　　“我还没开始比赛，在这里瞎喊什么？想让你哥我社会性死亡呀。”
　　面对宫泽的斥责，小爱脸上仍带著笑容，跳起来一把抱住宫泽的脖子，在他脸上蹭了蹭。
　　“人家还不是担心欧尼酱没人加油，到时候听见观众席对别的选手加油，心灰意冷，然后想不开，抛下小爱，一个人在夜深人静的时候站在桥边———”
　　宫泽直接用手堵住了小爱的嘴。
　　“呜呜鸣，欧尼酱，我还没有说完。”
　　“别说了，你个乌鸦嘴。”
　　就在这时，距离宫泽他们不远的地方，传来了隐隐的哭泣声以及痛恨埋怨的声音。
　　“美季不要哭了-—”立花友美安慰蹲在墙角的石川美季，同时对著桐岛樱怜皱了皱眉头。
　　石川美季泣不成声：“可是、可是这是我的最后一届高中运动会了，我和幸二君约定好了——一定会夺冠——””
　　中山幸二是她的青梅竹马，同时也是一个不折不扣的渣男，吃干抹净后，随便找个夺冠后再告白的借口离场。
　　当然，石川美季不知道这些，并且坚信幸二君会履行当初的约定，毕竟她和立花友美四人是田径特长生，如果不出意外夺冠毫无悬念。
　　但人生哪有这么一帆风顺，四人组里其中一人食物中毒进了医院，不过石川美季并不是很担心，有她们三个在，自认为随便找一个人进来也能带飞。
　　但抽签进来的女生非常文弱不说，还突然找过来说自己的眼镜坏了，可能会影响比赛，目前离开始比赛只有不到二十分钟。
　　一场绝对能赢的比赛变成了不知结果的比赛。
　　慢慢积累的屈感无处发泄，石川美季突然站起来，猛地推了一把桐岛樱怜“都怪你，不是你，我们绝对能赢。”
　　桐岛樱怜向后跟跪几步，后背撞在了墙上，一只手掐住另一只手的臂膀，低著头不敢出声。
　　剩下的两个女生也都是向著石川美季的，立花友美额头皱得更深了，没好气地对著桐岛樱怜说道：
　　“我可以跑的—————”
　　桐岛樱怜小声回答。
　　她很委屈，其实眼镜度数并不高，200度左右，摘下来视线模糊一些，但不影响跑步。
　　可桐岛樱怜还是出于团队意识考虑，将这点影响告诉了石川美季她们。
　　却没想到她们的反应如此大。
　　“你在开什么玩笑？不要为自己的失误找理由和狡辩。”
　　立花友美胸口上下起伏，忍住了即将爆发的脾气：“我再说一遍，给美季道兼！”
　　宫泽目睹了这一切，实在是受不了了，不管学妹是对是错，在他心里学妹永远是对的。
　　对，就是这么双标，就是这么护犊子。
　　他刚想冲过去，小爱扯住了他的衣角，并拿出来一瓶发胶。
　　“欧尼酱，英雄救美的英雄起码要帅气一点吧---不然的话，威镊力是不强的。”
　　小爱嘴里一边念叨著：“解封吧，欧尼酱的颜值———..”
　　一边小手涂上定型发胶，在宫泽头发上抹来抹去。
　　可惜—--口袋里只有美术社团用剩下的定型发胶，要是有剪刀的话，可以让欧尼酱变得更帅。
　　不过宫泽本来就长得师，只不过被长长的刘海遮住了颜值，简单用定型发胶整理一下刘海，就完全K了。
　　在妹妹捣鼓他的时候，宫泽看了一眼观众台下面的课椅，铝合金结构，应该够用了。
　　“给美季道歉。”立花友美重复说了第三次，就在这时，她的手高高抬起，
　　即将落下的时候。
　　啪的一声。
　　脸颊先是发烫，紧接著疼痛感袭来，立花友美不敢置信地瞪著突兀出现在眼前的男人，以及仍悬在半空中的大手。
　　宫泽挡在了学妹前面，眼神轻桃，有点放荡不羁的感觉，声音也带著一股不容拒绝的压力，一字一句地说道：
　　“给我妹妹道歉！”
　　他本想说学妹的，可又感觉学妹的称呼，在这种场合说有点暖昧，不过他一直把学妹当成妹妹，这样说也没问题。
　　“你打我？”
　　“我还就打你了，我一般不打女人，嗯，打的都不是人。”
　　宫泽虽然平常都是小透明，但他看事情非常通透，眼前几个小太妹打扮的人并不是学妹做错了而埋怨她。
　　而是知道冠军无望，单纯地把怒气撒在弱者身上，这和柿子挑软的捏一个道理。
　　学妹有什么错呢？
　　她不过是倒霉，抽签抽到了一个注定会输的队伍，而且这个队伍还想把自己所有的错误归咎于一个无辜的人身上。
　　“你——你—”
　　立花友美一只手护著火辣辣疼痛的脸颊，另一只手指著宫泽，气得身体发抖，怒气冲冲地说道：
　　“给我等著！”
　　宫泽没理她的茬，转身关心起学妹，当手按到学妹肩膀的时候，能清晰地感觉到学妹的身体在发抖。
　　也是，一个16岁的小女孩独自一人来到东京，身边没有亲人，没有朋友，遇到别人无缘无故的针对，不害怕才怪。
　　“前前辈，我错了嘛·”桐岛樱怜低声哭泣。
　　“你觉得我错了没？”宫泽反问了一句。
　　桐岛樱怜摇摇头，她从未认为前辈是错的。
　　“那不就完了，被人欺负，不要忍气吞声，干就完事了，你不敢出手，我帮你。”
　　宫泽一直信奉著“我不惹事，你也别来惹我！的人生格言，从他外表看起来是一个文弱书生，脱下衣服来全是肌肉。
　　没过两分钟，立花友美打电话叫来的援兵赶来了，是她的男朋友还有一众田径部的人，一共三个男人。
　　为首的田径部部长壮得跟一头牛似的，快到田径比赛时间了，他赶时间，便不分青红皂白地想要揍宫泽一顿。
　　这种处理矛盾的办法屡试不爽。
　　可惜，今天遇到硬茬了。
　　宫泽比他出手还快，而且更狠，一脚端在他的小腹上，将他端倒，然后手里拿著藏在身后，刚才从椅子上拆下来的铝合金椅子腿轮了上来。
　　靠，钢管！
　　“哥、哥、别生气——有话好好说。”
　　今泉力来不及站起来，像倒立的四脚蜘蛛一样急忙后退，冷汗骤然落下。
　　宫泽对自己的战力有清晰的认识，一个田径部的同学，他可以一换一，三个的话，两个人抱住他的身体就动弹不了了，所以打架的时候必须够快，而且狠得要让对方畏惧。
　　他又不是那种上头后把人打成轻伤，然后被关进少管所的不良青年。
　　动手还是有分寸的。
　　宫泽一脚踩在今泉力身上，不给他站起来的机会，同时瞪了一眼其他两名男生。
　　两名男生咽了口唾沫，纷纷后退了一步。
　　“说，给我妹妹道歉———”
　　说著，他环视了一圈，视线格外在立花友美她们身上多停留了几秒：“还有你们。”

第269章 轮流来，不要插队！
　　2024-11-20 19:40:31 作者： 是云铃哒
　　今泉力毫不犹豫地行了个标准的土下座，口中说著：“我错了——”
　　宫泽则看向憋闷的立花友美，她虽不情愿，却也低下了头：“对不起。”
　　此时，一群戴著风纪委员袖章的同学围了过来。
　　小爱混在人群中，装出一副可怜兮兮的模样，假声哭泣著：“呜呜鸣---就是他们，群殴我哥哥和姐姐，我一个人站在旁边好害怕，他们还威胁我，说，
　　说—..”
　　小爱的眼泪如决堤之水般哗地流了出来，显得愈发楚楚可怜，“说把还在江古田国中上学的我送到风俗店·——..
　　立花友美气得想骂人，她根本就没见过这个小女孩，什么时候说过这种话。
　　宫泽却在心里默默给小拖油瓶点了个赞。
　　风纪委员们也不傻，尽管今泉力和立花友美解释说是宫泽一个人单挑他们六个，但没人相信。
　　且不说一对六实力不对等，那个可爱的小妹妹伤心的样子实在太可怜了，总不可能是装出来的吧？
　　宫泽揉了揉学妹的头发，安慰道：“好了，估计他们不会再来骚扰你了。日后有我在，再遇见这种事，可以完全把我当成你亲哥哥，千万不要客气。
　　？7
　　小爱在一旁起哄：“呼~呼~，虽然我才是欧尼酱的妹妹，但我允许你们两个骨科！”
　　桐岛樱怜害羞地低下了脑袋。
　　“你们那一队的比赛应该取消了，眼镜的话，走，我们去校外再配一副。”
　　宫泽无意间牵住学妹的小手，正想拉著她朝校门口走去，身后传来怯生生的声音：
　　“不，不用了。”桐岛樱怜不想麻烦前辈。
　　“前辈照顾学妹天经地义··-而且你下午不是要给我加油？视线模糊不就看不到你前辈我夺冠的英姿了？”
　　宫泽硬拉著桐岛樱怜向前走，学妹跟跪了几步差点摔倒，最终还是跟了上去。
　　“还有你太瘦了，我明年就三年级了，早晚要离开高中，不如你去学剑道、
　　空手道之类的防身技能？”
　　桐岛樱怜凝视著前辈牵著她的手，小脸愈发红晕，一路上都没有开口说话。
　　下午，马拉松比赛正常举行。
　　宫泽又恢复了西瓜头的发型，几十人一起跑步，他这个小透明著实不容易被发现。
　　殊不知，观众台上有五双眼睛同时向他看来，每双眼睛里表达的感情都各不相同。
　　“前辈，加油！”
　　桐岛樱怜鼓起勇气大声喊著加油，这是她第一次这么大声。
　　她的眼里有崇拜、懵懂的爱意，甚至是依赖。
　　七海姬月发呆一般视线跟随著宫泽的背影移动，手里著一张明信片，那是她早已经写好的告白信。
　　反观花开院樱妃眼里全是仇视，因为她的好闺蜜明明是红队队长，此时不关心红队的胜负，却关心起一个变态来，视线都没离开过，
　　哼，变态有什么好的？
　　吃货嘴里哼唧唧的。
　　凉宫美绪看了一会儿后，收回了视线，清冷的声音说道：“我没多少时间了......”
　　花开院樱妃附和道：“明年一月份大学入学考试，这才九月份，还有好几个月呢。”
　　凉宫美绪摇了摇头，给出了一个准确的数字：“还有113天，但我只有13天了“美绪———.”花开院樱妃眼眶里隐隐有水雾在溢出，忽然紧紧抱住旁边的闺蜜，涕泪横流道：“到底生了什么病？你告诉我，我倾家荡产给你治，实在不行，实在不行——.”
　　“滚，我去国外留学！”
　　凉宫美绪往左挪了挪，拉开和吃货的距离，觉得这玩意真晦气，整天都瞎想什么。
　　“噢，你去哪留学？我也要去。”吃货瞬间恢复了精神。
　　“美国——家里办好手续了，估计文化祭之后离开——”
　　凉宫美绪看到宫泽的背影在操场上都跑完一圈了，叹了口气，接著说道：“本来没什么留念，现在想想蛮遗憾的—.”
　　花开院樱妃还以为好闺蜜说的是她，心里别提多高兴了：“我陪你一块去，
　　就不用留恋啦，好闺蜜一辈子。”
　　凉宫美绪没有搭理吃货，她决定走之前在宫泽的鞋柜里放一封信，然后就终结这一段挺有趣的经历。
　　真是遗憾呀。
　　要是她二年级的时候就发现一年级的小学弟，会是怎样的景象？
　　阴暗潮湿的体育器材内，脏兮兮的垫子被一潭水浸湿，周围到处是凌乱的衣物。
　　学弟躺在垫子上蜷缩著身体，锁骨、胳膊、腹肌、大腿上都被她写满了“正”字。
　　那种表情的破碎感，还有学弟空洞无神的眼光，真是太赞了。
　　脑子里越是想这些废料，凉宫美绪脸上的表情越是高冷。
　　红队的参赛选手看到自家队长如此威严，瞬间信心暴增。
　　“红队万岁！”
　　宫泽正常在操场上跑著，突然傻眼了，一群红队的人高喊著红队万岁，猛地发起冲锋。
　　他原本能跑个前十的，现在估计只能跑个中间成绩了。
　　本来白队和红队想要聚在一块拍一个超大的合照，却发现人太多了，只好每个队伍各拍一张合照。
　　凉宫美绪和羽贺澄夏给同学借了个半天，在白队拍照的时候过来凑热闹。
　　“大家都挤挤，尽量让每个同学都拍进去。”
　　花开院樱妃指挥同学们站位置。
　　中间的位置清一色的全是漂亮女生。
　　星乃雾奈和七海姬月贴在一起，花开院樱妃将骼膊搭在了凉宫美绪肩膀上羽贺澄夏微微皱著眉头，像是看到了夸张的东西。
　　桐岛樱怜戴著崭新的眼镜，低著头站在靠后的位置，宫泽站在最边缘的位置，在摄像机面前只露出了半张脸。
　　咔一声。
　　三年级最后一届运动会到此结束，二年级在不久的未来会成为九王子高中的大前辈。
　　思绪回到现在·——
　　江古田附近，桐岛樱怜的公寓内。
　　“学妹，这是我给你的礼物，希望不要嫌弃————”
　　宫泽的手里是一张手绘的明信片，图案是小女孩坐在椅子上翻看一本书，上面承载了学妹最初的梦想一一成为作家。
　　桐岛樱怜心满意足地将其收下，前辈送什么她都喜欢，但这要不是明信片，
　　而是前辈使用券就好了。
　　“雾奈今天上班，她让我帮忙带的礼物-—---”宫泽又从包里拿出来一个可爱的小猫玩偶，“女孩子应该是喜欢这种可爱的东西。”
　　诅咒媒介------桐岛樱怜不知道为何脑袋里第一个想到的是这种东西，不知道在上面写离开前辈管不管用？
　　花开院樱妃好像是神社巫女，要不向她讨教一番巫术？
　　今天的生日派对来的人有宫泽、花开院樱妃、羽贺澄夏、七海姬月。
　　大小姐虽然没来，但也送上了一份礼物盆紫阳花和一袋胡萝卜。
　　桐岛樱怜倒是想在生日派对的时候对前辈下手，但没料想到今天来的人实在是太多了，只好放弃了心中的想法。
　　吃饭时，桐岛樱怜用凉宫美绪给的胡萝卜做了一份咖喱饭，给每个人都盛了一点。
　　“樱怜，你知道吗？在这个物欲横流的世界，实力强的人被人tian，弱者只配tian别人-—”——.”七海姬月用筷子夹起一块胡萝卜，放进嘴里咀嚼著。
　　意味深长的话让桐岛樱怜、羽贺澄夏和花开院樱妃三人瞬间脸红。
　　“学弟，叫我妈妈。”
　　“学弟，不接受命令的孩子是要惩罚的。”
　　“学弟，这里脏了呢·—-快给我清理干净。”
　　“我去透透气。”
　　宫泽起身去了阳台，没有吃那份咖喱饭。
　　桐岛樱怜在咖喱饭入口的那一刻觉得胡萝卜有些甜，可随著吃的咖喱饭越来越多，跪坐在蒲团上的双腿摩擦著。
　　小脸慢慢染上了一层红晕···
　　喘息的声音越来越大。
　　“我，我去趟洗手间，你们先聊著天。”
　　桐岛樱怜起身退出了客厅，不过并未去洗手间，而是去了阳台。
　　“奇奇怪怪————-”花开院樱妃觉得小樱怜的表情有点怪，但哪里怪又说不出来，她用勺子挖了一大块咖喱放在嘴里咀嚼著：
　　“好吃，原来小樱怜的厨艺也这么好—————-你们快吃呀，尤其是新鲜的胡萝卜口感甘甜酥脆。”
　　羽贺澄夏低头，目光落在盘子里那鲜艳的胡萝卜咖喱饭上。
　　她先是用筷子夹起一块胡萝卜，置于鼻子旁边轻轻嗅了嗅，接著又仔细观察了一会儿七海姬月的脸色，见并无异样，这才将胡萝卜放入口中吃了下去。
　　倒也不是她过于小心谨慎，实在是姐姐大人送给桐岛樱怜的食物，怎么想都觉得有些不对劲吧？
　　不过，应该没什么问题，毕竟连七海都吃了，阴险恶毒的女人总不可能坑自己。
　　尝过之后，羽贺澄夏眼前一亮：
　　“味道蛮不错的。”
　　阳台上，宫泽趴在阳台的护栏上欣赏著窗外的风景，惠风和畅，天雾蒙蒙的，也不知道什么时候下雨。
　　看著楼下路过的戴著眼镜的女高中生，以及在前面牵著女高中生手腕的男生，忽然有种看到他和学妹的既视感。
　　要是当初他鼓起勇气给学妹告白··
　　这种想法让他轻笑了一声：“呵，想的太多了，要是当初跟著雾奈去北海道的话，或许就没有再次相遇了—.—.”
　　宫泽正在为自己的遭遇感叹著，身后传来了熟悉的怯生生的声音：
　　“前——·前辈————.救，救我。””
　　宫泽让她遇到困难寻求前辈的帮助，桐岛樱怜在心里记了一辈子。
　　宫泽转过身，发现学妹的小脸越来越红，喘息的声音越来越大，身体虚浮，
　　一个跟跪趴在了他的身上。
　　“你喝酒了？”
　　学妹的样子和之前喝醉酒的时候很像，小脸微，眼神迷离。
　　桐岛樱怜的小手在宫泽的腹肌上游走，声音很小：“没有—————-可能—·-太久太久没让前辈按摩了，好想你——-樱怜好想要按摩———·
　　“我们开学才见——”
　　宫泽话还未说完，眼睁睁地看著桐岛樱怜轻轻起脚尖，粉嫩的红唇吻了上来。
　　身上散发著淡淡的郁金香味道。
　　沉醉而迷人。
　　宫泽发现学妹今天戴著以前他送的那副眼镜，尽管镜架用胶带缠了好几圈变得破烂不堪。
　　他没有反抗，而是稍稍低下头，手伸到了白色布料下面-”
　　中医推拿。
　　一个疗程过后，桐岛樱怜那种心里痒痒的感觉逐渐消失了，她并没有奢求太多，毕竟外面还有一群客人呢。
　　等客人走了，再与前辈交流也不迟。
　　“多谢前辈，樱怜好多了，我回去陪七海前辈她们了。”
　　等桐岛樱怜重新坐回蒲团上，脸上虽然带点红晕，但并没有那种急不可耐的表情了，反而一脸愉悦。
　　很像那种晚上了一夜，清晨在厕所放松完后的舒畅感。
　　桐岛樱怜又用勺子挖了一块胡萝卜放进嘴里咀嚼，这次并没有上次的那种感觉。
　　一开始学妹认为是胡萝下的问题，现在看来应该不是了。
　　刚才可能看到前辈近在尺，太诱人了，所以没忍住。
　　“小樱怜，你怎么才来？我都吃完一份咖喱饭了———”
　　花开院樱妃拍了拍被撑著饱饱的肚子，忽然心里痒痒的，吃饭后甜点的时候总是心不在焉。
　　吃货突然变得对美食不感兴趣，那只有一种可能，那就是白君瘾犯了。
　　在家里，有一份宫泽的光盘，自己就能解决，可现在在别人家里-——
　　难受··焦躁渴望等各种情绪折磨著她。
　　花开院樱妃站起身：“抱歉，我去趟洗手间.—”
　　羽贺澄夏先一步站了起来，按住花开院樱妃的肩膀将她按了下去，不容拒绝的说道：
　　“我先去，你在这里等著。”
　　这意思是我完事了才能轮到你。
　　花开院樱妃想要反抗，刚一抬头，就看到了那双冰冷的眼神，这俩姐妹的眼神简直如出一辙，到嘴的话，咽了回去：
　　“那你快点———·我有些，有些忍不住了。””

第270章 残羹剩饭 破碎的宫泽
　　2024-11-20 19:40:32 作者： 是云铃哒
　　羽贺澄夏蹲下身来，不由分说地将手伸进花开院樱妃的口袋里摸索著。
　　花开院樱妃尽管满心不情愿，但思量一番后，还是选择不抵抗，任由羽贺澄夏拿走口袋里的冈本。
　　在大小姐和二小姐眼中，花开院樱妃就像一个固定的NPC，口袋里每天都能“刷新”出冈本。
　　花开院樱妃欲哭无泪，自从好闺蜜让她买过一次后，如今只要遇见自动售卖机，她就总想买一袋备著，这该死的习惯。
　　“我不会很快的。”
　　选下这句话后，羽贺澄夏头也不回地朝著客厅外走去。
　　学妹家的公寓洗手间靠近阳台，需穿过客厅才能到达，吃饭的地方则由博物架与客厅隔开。
　　说是博物架，其实上面摆满了许多书籍，一套小说就能占满一整行。
　　博物架下面的柜子里放著宫泽以前的一些小东西，比如穿过的衣服、用过的丝袜等。
　　若仔细观察，还能发现一些小细节，挂在餐厅墙上的运动会合照里能看到宫泽的半张脸，社团合照里也有宫泽，学妹单独的照片里，手里拿著用红色布条和蓝色布条编成的蝴蝶结。
　　以前房间里可没有这些小装饰，都是学妹搬过来后一点一点添加上去的。
　　桐岛樱怜见羽贺澄夏的背影消失在博物架后，心中为自家厕所只有一个而愧疚起来：
　　“邻居家的池上小姐应该可以提供洗手间，我去问一下。”
　　她刚想起身，就被花开院樱妃拦住了，毕竟她并非真的想上洗手间。
　　她确实想发泄·—.—
　　但目标是宫泽。
　　“不，不用了，我可以忍一会儿。”
　　花开院樱妃从之前散漫的鸭子坐姿变为双腿紧紧并拢跪坐在蒲团上，穿著黑色丝袜的双腿并拢，两只小脚不安分地相互揉搓著。
　　额头上冒出细小的汗珠。
　　等待的时间实在太煎熬了。
　　另一边，龙骨社社长办公室。
　　办公桌上摆放著一堆胡萝卜，还有一瓶粉红色药剂。
　　药剂是凉宫美绪让人从之前的咖啡里提炼出来的，威力小了许多。
　　按照凉宫科研实验室那群人的说法，威力不足四十分之一，效果与摄入的量有关，半根胡萝卜能持续四五分钟，当成保健品和养护用品还不错，类似于人参这种大补之物。
　　对于凉宫大小姐来说，这东西就是鸡肋，还不如在药局买牡蛎提取物给学弟补补肾。
　　“全当垃圾扔给腹黑女了-————-她应该感谢我，给她送这么多补品。”
　　凉宫美绪坐在办公椅上，双手举高伸了个懒腰，发出舒服的嗯哼声：
　　“嗯哼——-田中—————一会儿你开车去一趟腹黑女家里，说是接吃货过来，实则留意著学弟，别让腹黑女有机可乘—”
　　田中刚才一直凝视著桌上的胡萝卜，此时才回过神来：“明白了，社长。”
　　田中沉默了。
　　她只是有点好奇而已，才不对食物感兴趣呢，嗯，尤其是粗糙的食物。
　　凉宫美绪没有注意到助理的脸色变化，她打开电脑上的文件，里面是学弟的照片，还是五年前的。
　　照片上，宫泽头上系著白布条，不急不缓地冲向马拉松终点的瞬间。
　　这是大小姐以前偷拍的，当做高中的留念。
　　谁能想到五年后，她又和学弟见面了呢？
　　真是一个想让人欺负一辈子的学弟。
　　有时候她也会胡思乱想，若五年前没有听家族的安排去国外留学，那现在该是怎样的场景？
　　澄夏不止一次偷看过他和大小姐了。
　　宫泽推开了想要进一步动作的羽贺澄夏：“不，不行，在这里不行。”
　　“怎么？现在装起来清纯的男人了，和桐岛樱怜Kiss的时候，也没见你怎么反抗？”羽贺澄夏一脸玩味地调侃道。
　　“你看到了？”宫泽内心羞愧。
　　是啊，他已经回不去了，可是心里的声音仍告诉他不能再让学妹伤心了，这个情况若是被学妹看见，他怕学妹受不了。
　　羽贺澄夏没有看到，只是观察桐岛樱怜从洗手间回来之后的脸部表情猜到的得到了宫泽的证实后，她的醋意像火箭一样飞速上升，撕开从吃货那里收过来的冈本：
　　“两个选择，你主动，还是我主动？”
　　宫泽想到了之前抓住羽贺澄夏的把柄，摇了摇头，叹了口气，他忽然发现了一个事实。
　　那就是不管怎么抓住对方的把柄，在这场扭曲的爱情中，他永远都处于下方。
　　毕竟--大小姐二小姐她们都知道他的性格，笃定他不会做出伤害她们的事。
　　他内心的防线正慢慢被她们撬开，从以前的反抗变得妥协，到现在享受其中宫泽从身后抱住了羽贺澄夏，两人转了个圈，羽贺澄夏的身体贴到了客厅的玻璃推拉门上。
　　他的手拽著警察制服的衣角，缓缓将其掀开——·
　　露出了澄夏漂亮的马甲线，以及冷白色、光滑的皮肤，上面穿著格斗专用的贴身黑色眼罩。
　　这种眼罩弹性十足，可以减少格斗时的阻力。
　　宫泽还是第一次见这种款式的眼罩，不知道怎么拆下来，一时间犯了难。
　　羽贺澄夏提醒他：“我举手，你帮我撸下来。”
　　“好凉———”羽贺澄夏感受到身前玻璃散发的凉意，不由得发出了口齿不清的感叹。
　　之所以口齿不清，是因为两只手腕都被辰君拽著，只好用嘴咬著衣角。
　　没有了衣服的防护，整个前身都贴在了阳台的玻璃门上。
　　可身后的宫泽还在往前挤，毫无办法的她只能将半张小脸也贴了上去。
　　“这是，这是最后一次了，我日后绝不会守在学妹面前做这种事。”宫泽认真说道。
　　羽贺澄夏咬字不清地说：“.—-—”-这，这不是你能决定的，而且某些人表面看似清纯，指不定脑子里存了多少废料———.”
　　宫泽顺著羽贺澄夏的视线，透过客厅博物架的缝隙，看到了一双熟悉的桃花眼，桃花眼的主人毫无疑问是吃货。
　　他张张嘴刚想说些什么，羽贺澄夏旋即扭头吻了上来。
　　是那种大人的吻。
　　良久，唇分。
　　羽贺澄夏的小脸逐渐进入微状态，舔了舔粉嫩的嘴唇，稍微有点埋怨道：
　　“有胡萝卜的味道，我讨厌胡萝卜——嗯，我和你的小学妹谁厉害？””
　　宫泽来阳台透气之前可没吃过胡萝卜，那胡萝卜的味道怎么来的就不言而喻了。
　　宫泽无语，怎么一个个的都问这种问题？
　　餐厅。
　　花开院樱妃坐的位置正好能透过博物架的缝隙看到宫泽他们。
　　那可是她买的冈本啊。
　　呜呜呜··
　　其实不看还好。
　　可看到了这幅场景，怎么能让人忍得住嘛。
　　花开院樱妃跪坐著的两只小脚不安分的动作越来越明显。
　　手狠狠地扯著丝袜。
　　不行，实在是受不了。
　　“有酒吗？”
　　“就在那个角落里—·”
　　桐岛樱怜指了指花开院身后的墙角。
　　她的酒量不好，甚至喝醉了总是说一些胡话，做一些傻事，所以基本上没有储存过啤酒之类的东西。
　　墙角里放著的酒还是之前搬家时举行宴会喝剩下的。
　　花开院樱妃拆开一罐罐装啤酒，仰头咕咚咕咚灌了下去，发出一声畅快的声音：“呼一一好久没有畅快地喝过了。”
　　她的酒量也不好，但喝几杯啤酒没问题。
　　“给我一罐。”
　　七海姬月平常就挺喜欢喝酒的，家里的冰箱里存满了啤酒。
　　不过雾奈来她家睡的时候，总是在她耳边叻叻著说什么喝酒不健康之类的话她看桐岛樱怜：“小樱怜，今天是你生日，你是今天的主角，理应陪著我们喝一杯吧。”
　　桐岛樱怜本来不想喝的，可七海前辈都这样说了，那就稍微喝一点点吧。
　　嗯，稍微一点点，只喝一罐的话，应该不会醉吧。
　　过了约有十分钟。
　　除了七海姬月，另外两人脸上都进入了微醺状态，花开院樱妃还打了个酒隔：
　　“隔～”
　　她的身体跟著颤了颤，拍了拍旁边七海姬月的肩膀，咬字不清地傻乐著：
　　“”..—-现在是提问时间，天妇罗去看医生，医生问它怎么了，天妇罗说：‘我感觉自己太油腻了。’医生看了看它说了些什么？”
　　七海姬月摇了摇头。
　　“你这是油炸食品的通病啊！哈哈哈-”花开院樱妃拍著大腿，欢快地笑起来。
　　，：
　　七海姬月：这玩笑一点都不好笑。
　　就在这时，羽贺澄夏从洗手间洗了一把脸，整理了一番衣服后，走了过来，
　　鸭子坐在原来的蒲团上。
　　至于为什么不跪坐？那就要问问宫泽这个粗心大意的男人了。
　　花开院樱妃不再骚扰七海姬月，屁股往右边挪了挪，挪到了羽贺澄夏附近。
　　她拿起手机看了眼时间，笑著拍了拍羽贺澄夏的肩膀：“哈哈哈—-—”-十一分钟，澄夏你也太短了..—”
　　“我刚才去洗生间了。”
　　羽贺澄夏从舒服的鸭子坐姿改成了传统的跪坐，身体挺直起来，放在腿上的手微微握紧。
　　“我知道你去洗手间了，可是，十一分钟，哈哈哈——·不行——十
　　花开院樱妃笑起来没完了。
　　羽贺澄夏的脸被得通红，她看了一眼前面趴在桌子上睡著的桐岛樱怜，又看了看镇定自若喝著酒的七海姬月。
　　呵！
　　要不是看著花开院樱妃比她大一岁，还是她的学姐，不然定让她回想起被绑起来的滋味。
　　“哈哈哈———.咳咳咳！！！”
　　花开院樱妃捂著肚子笑得都咳嗽起来了，身体摇摇晃晃地从蒲团上站起来。
　　虽然她现在头晕乎乎的，但仍没有忘记心里的执念。
　　吃货打了个酒：“呢儿，我去趟洗手间——”
　　她身体摇摇晃晃的，连一条直线都走不直，明明这么大的空隙，肩膀还是撞在了博物架上。
　　“好疼.”花开院樱妃眼角泛起了泪花，发出一声楚楚可怜的，醉意被稍稍驱散。
　　博物架上摆放整齐的好几本书被她撞到了好几本，学妹画画的水彩笔洒了一地。
　　吃货弯腰捡了几根继续往阳台的方向走去。
　　宫泽很累，真的很累，他现在只想好好歇歇，都不想回去吃饭了。
　　他的视线忽然警见了正向这里靠近的吃货，心里有种不好的预感。
　　花开院樱妃眼神依旧迷离，眶当一声，撞在了阳台的玻璃门上，额头上逐渐发红，著小嘴哭了出来：
　　“呜鸣鸣——好疼——···鬼打墙？魔法屏障？我还是在做梦———一一这个梦里的白君好真实。”
　　宫泽无语，看情况，吃货醉了，醉到连这么大一个玻璃门都能撞上来。
　　这时，花开院樱妃才注意到玻璃门上的两个圆圈形的印记，仔细端详了一番，认真地评价道：
　　“这个圆圈—一个手握不住—”
　　她将自己的手放上去比了比。
　　宫泽一脸黑线，那可不是足球印记，而是二小姐贴的太近了，不小心留下的印记。
　　他没有给吃货开门的打算，可吃货摸索著，还是把玻璃推拉门打开了，跟跟跑跪地走了进来。
　　一进来，便用力推倒宫泽，将他推在地上，双腿迈过去，一屁股坐在他的腿上。
　　手里还拿著刚才捡起来的水彩笔，花开院樱妃醉的小脸笑了起来：
　　“嘿嘿嘿·—白——···我要复仇····谁让你—.在我身上画乌龟的，哼哼哼，
　　你没想到会有这一天吧？”
　　宫泽确实没想到吃货记仇会记这么长时间？他刚想狡辩一二。
　　花开院樱妃忽然俯下身吻了上来··
　　这感觉怎么很像羽贺澄夏。
　　过了十几秒钟，花开院樱妃又直起腰来：“我刚才偷学的——·-应该———做对了吧..”
　　宫泽仰视著花开院樱妃漂亮的脸蛋，老脸一红，许久才说了句：“有股酒味。”
　　“那你还有股胡萝卜味道呢？哼！澄夏太欺负人，我要报仇———.”
　　说著，花开院樱妃便掀开宫泽的衬衫，似乎要做些什么。
　　宫泽已然闭上了眼睛，本以为吃货的复仇是把二小姐在他身上的事再做一遍，以获得精神和身体上的满足感。
　　他都已经做好准备了。
　　可只能感觉到吃货在他腹肌上写字，除此之外没有其他情况发生。
　　宫泽睁开眼晴，稍稍抬起头，好奇地看向花开院樱妃。
　　这才看到了这个喝醉后神志不清的吃货竟然在他腹肌上做算术题。
　　”Y=3-3X+5..—.
　　花开院樱妃完全把宫泽的肚皮当成草稿，一边计算一边念念有词。
　　宫泽真的很无语，以为是只老虎，没想到是一只傻里傻气的小猫咪，而且，
　　喝醉了做数学题就做呗，关键是来点高数题啊，二元一次方程太简单了。
　　公寓楼下。
　　田中将马自达停在楼下的停车位，刚下车就看到了正望著公寓门口赶来的雾奈。
　　雾奈看到田中助理异了一下：“田中小姐——”
　　没等对方提问，田中主动回答：“我是大小姐吩咐来接花开院小姐的。”
　　她没想到雾奈会来。
　　雾奈点点头：“我是来参加朋友的生日宴会，趁著午休时间，过来一趟，然后再回去工作，那不先聊了，我得去旁边的药局买点醒酒药。”
　　她来之前和睡著前的桐岛樱怜通了个电话，依稀能听出来桐岛樱怜醉意蒙胧的声音，所以才要买醒酒药。
　　田中见雾奈离开突然松了口气，她按照大小姐发的地址走上了三楼，在门口停下，礼貌地敲了敲门。
　　眶当当·——
　　没有人来开门。
　　她轻轻推了一下门，门竟然没锁上，轻易就被推开了。
　　“打扰了，请问有人吗？这里是不是桐岛小姐的家，我是来接花开院小姐的？
　　一边说著，她一边走了进去，看到餐厅的一幕，皱了皱眉头。
　　只见，三个女人衣衫不整、姿势各异的睡著了，桐岛樱怜趴在餐桌上睡，羽贺澄夏和七海姬月躺在地上，七海姬月的腿还压在了羽贺肚子上面。
　　空气中弥漫着酒精的味道，桌子上有十几罐易拉罐，混搭的残羹剩饭的味道。
　　田中捂了捂鼻子，正在疑惑花开院樱妃和宫泽去哪里了？
　　突然听见了阳台传来的动静。
　　她疾步走了过去，透过玻璃门看到里面的场景，双手捂著嘴，震惊得后退了两步，眼中满是不可思议。
　　只见花开院樱妃趴在宫泽身上睡著了，而大小姐学弟身上写满了数字。
　　再联想餐厅里睡著的女人·—
　　不出意外—·

第271章 雾奈的母上大人请饶命
　　2024-11-20 19:40:32 作者： 是云铃哒
　　营泽先生竟被几个女人当成玩具玩坏了。
　　这个念头刚在田中脑海中浮现，她便看到睡得无比恬静的花开院樱妃抿了抿嘴，小脸在宫泽的胸膛上蹭了蹭，嘴里吐出不太清晰的梦话：
　　“妈妈———爸爸———”
　　宫泽其实早就察觉到有人进来了，本打算用力推开吃货并解释一番，但此刻，他的手轻轻却按在吃货的肩膀上，小心翼翼地拍了拍。
　　“吃货————-樱妃今天累了，让她好好睡吧。”
　　随后，宫泽帮花开院樱妃翻了个身，接著将其公主抱起来，与田中擦肩而过。
　　田中望著宫泽的背影，张了张嘴，最终却什么都没说。
　　如今看来，不仅雾奈是个可怜的女人，连大小姐也是个可怜的人。
　　大约过了五分钟。
　　雾奈从药局买完醒酒药回来，公寓里依旧弥漫着浓浓的酒精味，四个女人东倒西歪地趴在地上酣睡。
　　宫泽刚从洗手间清理完身上的印记出来，撸起袖子准备打扫房间，看到走进公寓的老婆，他微微有些惊讶。
　　“，怎么都醉了？还好我买了醒酒药。”雾奈问道，从包里拿出来醒酒药。
　　“酒量都不好，还非要喝。”宫泽回应著，弯腰清理桌子上的啤酒易拉罐。
　　“老公，我来帮你。”
　　雾奈也撸起袖子，拿起阳台上的拖把，从阳台开始拖地，返回时，她警见了阳台玻璃门上两个圆圈形状的印记。
　　雾奈端详了一秒、两秒，小脸地一下涨得通红。
　　不同于毫无经验的吃货，她从大学和老公同居开始就解锁了好多场景，从暴雨无人的公园凉亭到家里的浴室，她已然被老公调教成了一个老司姬。
　　“不知道有没有被其他人发现，赶紧擦掉。”
　　雾奈环视一圈，似乎想在阳台上找到一个可以吸在墙上的模型，可惜什么都没找到。
　　她赶紧拿抹布擦了擦玻璃门上的印记，小樱怜真是太不注意了，这种事情被其他人看见可不好。
　　“老婆，拖把好了没？”
　　听到老公的声音，雾奈拿著拖把走了过去，一步三回头，看看玻璃门上的印记有没有被完全清除。
　　希望老公没看到吧。
　　夫妻两人一个收拾碗筷，一个拖地，十分钟后，杂乱无比的客厅被收拾得干干净净。
　　“老公，爸妈让我下午回去一趟。”
　　雾奈将拖把放回阳台。
　　“嗯，确实很久没有回去过了，祭鬼节你也跟著我回老家了，辛苦你了宫泽伸手揉揉老婆的脑袋，雾奈似乎很享受这种感觉，脸上露出愉悦的表情”嘿嘿，谁叫我是你老婆呢？不辛苦啦，妈妈告诉我喜欢一个人就要喜欢他一辈子..””
　　宫泽的动作忽然停滞了一下。
　　“老公，怎么了嘛？怎么不继续揉人家脑袋了？感觉像是在做头部按摩，超级舒服。”
　　“我先送花开院小姐回去了—····
　　田中的语气顿了顿，又看向羽贺澄夏和七海姬月：
　　“我这里还能载两个人，你们帮我把她们扶下去-在这里过夜也不是个办法。”
　　上一刻，天空还只是微微阴沉，似在酝酿著一场情绪的风暴。风悄然吹起，
　　街道上的行人依旧忙碌地穿梭著，车辆来来往往，城市的喧嚣声此起彼伏。
　　转瞬间，雨滴开始纷纷落下。
　　起初只是稀疏的几点，轻轻地敲打在地面上，发出细微的“滴答”声。
　　很快，雨势渐大，如断线的珍珠般洒落下来。
　　雨滴砸在窗户上，发出清脆的声响，
　　该来的雨还是来了。
　　七海姬月的公寓内。
　　七海姬月已然回到了家，她根本就没有睡著，装睡了一路。
　　一回到家里，她便脱下白大褂，紧接著解开衬衫的扣子，胸口上下剧烈起伏著。
　　“凉宫..美绪——
　　她虚弱地念著凉宫美绪的名字，小脸愈发通红，走路还走不稳，身体差点摔倒，幸亏及时扶住了墙。
　　一件件衣服从身上卸了下来，七海姬月抬腿脱下胖次，走进浴室。
　　旋即，哗啦啦的热水从淋浴头里冒出来，扑打在脸和身体上。
　　热水的刺激让她清醒了许多。
　　“这感觉可真讨厌—-什么时候才能真正的得到你，宫泽。”七海姬月自言自语著，抬起小脸尽情地让热水滑落下来。
　　从始至终，她都是一个虚伪的女人。
　　自从大学毕业后，就再没有向任何人表达过自己的真实想法。
　　从浴室出来后，七海姬月身上只披了一件浴巾，翘著二郎腿坐在沙发上，拿著手机发送消息。
　　七海姬月：“我酒醒了，雾奈你下班了吗？”
　　雾奈：“下班了，不过今晚我不能陪你打游戏了，我要回父母家里一趟，住一夜。”
　　雾奈：“今天小樱怜生日，我没有过去，实在太遗憾了，你竟然背著我喝这么多酒，有得到我的同意吗？”
　　七海姬月：“你是我老婆吗！怎么什么都想管著我。”
　　雾奈：“还不是为了你的健康著想，睡眠不健康，饮食不健康，作息不规律等简直太多了，等你嫁人，我就把这些问题全都抛给你老公。’
　　七海姬月：“你还真是我老妈呀。（=_=)无语。”
　　雾奈：“从国中开始，我们相处了十年多了，时间过得真快，一觉醒来还以为高中的秋季运动会就在前天。’
　　七海姬月：“嗯，同样有这种感觉，比起来回忆曾经，迎接未来才是我们需要做的。”
　　雾奈：“未来呀，话说你什么时候嫁人？”
　　七海姬月：“不清楚。”
　　雾奈：“如果辰君有要好的死党，也可以给你介绍介绍，可惜，他高中和大学都没多少男性朋友。”
　　七海姬月：“把他介绍给我，我也不嫌弃。”
　　雾奈：“哈哈哈，姬月别开玩笑了，辰君若是有双胞胎兄弟，可以分你一个。”
　　七海姬月默默放下手机，喃喃自语著：“我可没有开玩笑。”
　　行驶的小汽车内，宫泽一边开车一边问道：“和谁发消息呢？笑的这么开心。”
　　“是姬月啦。”
　　雾奈关上手机，放进口袋里，刚才看那一会儿就感觉头有点眩晕，果然车上不适合看手机，接著说道：
　　“老公，有时候我在想-—-””-姬月以这个状态生活下去，无亲无故的，不如—....”
　　话还未说完，宫泽接上了话题：“不如让我们的孩子认七海姬月当小妈，以后给小妈养老，也好有个照应。”
　　“唉？老公你之前也有这种想法吗？”雾奈有些惊讶。
　　宫泽笑而不语，因为这些话之前大小姐在他耳边说过，说什么生下来的孩子以后给吃货养老什么的。
　　“不，我觉醒了读心术的技能，能读到老婆心里想的内容。”宫泽开玩笑道。
　　雾奈表情变得认真起来：“真的吗？”
　　“不信你试试。”
　　“嗯，好吧，等我十秒钟，老公再读我心里的想法。”雾奈集中注意力，煞有介事的样子。
　　宫泽开车过了一个红绿灯后，笑著说道：“你在想---等一会儿那个傻瓜说什么，我都说不是，气死他，竟然把自己的老婆当傻瓜看待，世界上哪里有读心术呀。”
　　这个傻瓜真够气人的。
　　涩谷区离台东区有一段距离，开车开了许久才到雾奈的父母家。
　　门旁边的墙上挂著“星乃”的牌子，院子里种了许多薰衣草，还有一只老年秋田犬。
　　宫泽举著雨伞蹲下来，秋田犬从狗窝里主动伸过来脑袋，任由宫泽抚摸。
　　“秋之助，真是一条温顺的秋田犬。”
　　“那当然，也不看谁养大的。”
　　雾奈似乎忘记自己正在和老公冷战，自豪地挺了挺胸膛。
　　秋之助是她刚上国中养的小狗，一眨眼她都大学毕业了，十几岁的秋之助也变得垂垂老矣。
　　“汪~”秋之助叫了一声，似乎在回应小主人。
　　就在这时，房门被人从里面打开，一个身穿白色针织衫和牛仔裤岛国中年妇女的基础搭配的女人走了出来：“秋之助，不要乱叫，会吵到邻居的。”
　　见到出来的中年妇女。
　　雾奈直接扑了过去，抱住了女人：“妈妈———”
　　“你这孩子，都有老公的人了，还这么没大没小。”星乃晴美热情招呼站在门外的宫泽进来：“辰，快点进来，外面天冷。”
　　“那就打扰了。”
　　宫泽还在居酒屋买了一瓶波本酒，本想和岳父喝一杯的，走进房间却不见那个五大三粗八尺汉子的身影，于是问道：
　　“爸爸呢？”
　　“他啊，还在警视厅，一天到晚忙得不顾家，家务和小柚希的教育都是我负责。”
　　星乃晴美弯腰在玄关的衣柜里拿出来女儿和女婿的室内鞋。
　　宫泽把酒放在客厅的博物架上，没有再多问。
　　雾奈的老爸现在是警部，差一点就到警视的位置，可这一点距离不知道等到6
　　1岁退休还能不能混上。
　　估计很难了，除非像二小姐那样家境殷实、资本雄厚，顶多干满一年巡查部长就能升任警部补，若是家里给力，顺利升到警视长完全没压力。
　　“还是我们家辰同学好，就算工作很忙，也会给我做饭吃。”
　　不知道雾奈从哪里来的自豪感，竟然和她的母亲比起谁更幸福。
　　雾奈在家里找自己的妹妹，左瞧瞧，右看看。
　　“你妹在二楼写作业，没事别去耽误她。”
　　星乃晴美打开冰箱，拿出来两份布丁和一瓶饮料招待宫泽。
　　“妈，柚希才上小学一年级！”雾奈撒娇道，有点心疼妹妹。
　　但回忆了一番后，她小时候也是这样过来的，妈妈经常看著她写作业，不写完不能出去玩。
　　这也是雾奈高中几乎没参加过社团的原因。
　　“别想偷偷给她送零食。”星乃晴美瞪了一眼手里拿著薯片偷偷摸摸上楼的雾奈，“做不完作业，不许吃饭。”
　　“妈，你太古板了。”雾奈期待的目光看向宫泽，“老公，你说说咱妈呀，
　　这样的教育方式是不对的，鸟儿应该翱翔天空而不是被限制在笼子里。”
　　宫泽这次完全站在丈母娘这边：“我觉得妈妈的教育方式非常正确，你看，
　　这不就有一个现成的例子？把你培养得这么优秀。”
　　雾奈不满地了小嘴。
　　这个老公怎么净想著外人说话，我是你老婆好不好？她只是一个和你没多少关系的老太婆！
　　“辰，我把雾奈交给你，让你多费心了，这孩子偶尔会要点小公主脾气-————
　　这辈子恐怕也改不了了。”星乃晴美慈祥的目光看向女婿。
　　“我倒是觉得挺可爱的.”宫泽笑眯眯地回应著。
　　气氛和谐得仿佛雾奈才是家里的外人。
　　“喂喂，我才是你亲生女儿，有必要把我说得这么不堪吗？我上得厅堂，下得厨房，简直是贤惠妻子的楷模。”雾奈双臂交叉叠抱在胸前，非常有底气地说道。
　　可星乃晴美根本没有搭理女儿，继续跟宫泽聊天：“辰，我记得你高中和大学都是在勤工俭学，学习成绩是如何保证的？”
　　东都医科大学和东都大学比起来算不上层次高，但和其它大学比起来，已经算是高等院校了，高中成绩不在优秀的范畴内，还真考不上。
　　宫泽酝酿了一番，说道：“偶尔在社团里学会儿，大部分时间都是在家里自学。”
　　星乃晴美旋即看向女儿：“你当年若有这样的自制力，我也用不著费心费力地管你了。”
　　雾奈被母亲堵得哑口无言，她一把楼住了宫泽的胳膊，耍起了无赖：“哼，
　　那也只能证明我家老公优秀！”
　　至少宫泽是这么认为的。
　　雾奈父母家的布局和他家的布局几乎一模一样，开门玄关进来的左手边是厨房，再往里面走是客厅，客厅右面是阳台，左前方是餐厅。
　　二楼有三个卧室，不过宫泽家的一间卧室改成了电竞房，而雾奈父母家的三个卧室分别是老两口住的主卧，星乃柚希的卧室，以及雾奈的卧室。
　　虽然雾奈早在大学二年级就和宫泽同居了，但卧室一直给她保留著。
　　三个人聊著天来到了二楼雾奈以前的卧室，打开门后整体以粉色为基调，有一面墙贴满了二次元海报，非常有漫画迷的感觉，靠墙一侧的书架全是漫画和小说。
　　这些还都是雾奈高中和国中买的，大学买的书籍和漫画都存在宫泽家里。
　　靠床的写字台上收拾得干干净净，以前杂乱的学习用品现在全都没有了。
　　“好怀念呀，上一次住在这里还是在大学————”
　　雾奈从少女成为人妻也不过短短几年发生的事情，可回想起来却感觉无比漫长。
　　就挺奇怪的，明明刚才她和姬月聊天的时候，还说高中似乎就在昨天。
　　星乃晴美端来一盆果盘放在写字台上，笑眯眯地看著宫泽调侃道：“辰也应该怀念吧，你追雾奈的时候，以前经常过来和雾奈一块儿开学习会，说是要冲刺期末考。”
　　星乃太太的声音顿了顿，视线从女儿和女婿脸上的表情来回移动，接著说道：
　　“每次我过来送饮料，你和雾奈的表情就慌慌张张的，嗯，大学高数很难吗？已经困难到出汗和呼吸紊乱的地步了—.”
　　听著星乃太太调侃的声音，宫泽的老脸不好意思地一红。
　　雾奈咬了咬嘴唇，羞涩得低下了头。

第272章 这和捅老公刀子有什么区别？
　　2024-11-20 19:40:33 作者： 是云铃哒
　　“哼，妈，你快点出去，我和你女婿商量点事，一会儿爸爸回来再出去吃饭雾奈羞答答地将星乃晴美推出门外，“咔”一声关上门后，嘴里还嘟囊著：
　　“真是的，非得提不该提的事。辰君，你千万别在意，她就那样，典型的平成年代妇女·——·
　　宫泽一如既往地露出温和笑容：“我倒是觉得你妈妈当时应该看出来了我们在做什么，嗯，只是出于某种考虑没有揭穿。”
　　雾奈的小脸愈发红了，她拧了好几圈门把手，随后坐在桌前的椅子上，往后挪了挪，脚踝熟练地搭在桌子上，白色的短袜尽显清纯。
　　“别再说了，再说我真想原地挖个洞，把自己埋进去。”雾奈著小嘴，“还有，她们就算知道了又怎么样？还能阻止女儿和喜欢的人在一起不成？”
　　“我认为你妈妈说的没错。”
　　“什么？”
　　雾奈仰头，头发披散下来，散落在肩膀上，以一种倒著的视角看著宫泽的脸。
　　“你有小公主脾气。”
　　宫泽眼看老婆又要生气，连忙补充一句：“仅限于在父母家。”
　　雾奈把溢出去的不满情绪收了回来，右腿放在左腿上，两只穿著白袜的小脚不安分地揉搓著：
　　“在父母面前，当然会条件反射地撒娇了—————
　　忽然，她想到了宫泽的亲生父母，顿时觉得自己不应该在老公面前炫耀亲情，这跟捅老公刀子有什么区别？
　　区别在于一个是身体上的痛，一个是精神上的痛。
　　雾奈收回腿，被白袜包裹的小脚踩在冰凉的地板上，身体坐正：“那个”·
　　对不起..”
　　宫泽不知道妻子为何道歉，但不妨碍他逗弄一番：“这个道歉可没有诚意·————”
　　雾奈秒懂，不用宫泽提醒，就像小狗一样躺在柔软的床上，掀开白色衬衫，
　　露出白嫩光滑的小肚子，红著脸将头扭到一旁，奶声奶气地说：
　　“诺，有诚意的道歉。”
　　“好了，逗逗你，还真当真了。”
　　如此漂亮娇羞的老婆在眼前，宫泽现在也毫无兴趣，毕竟不久前凭借一已之力伺候了三个女人。
　　虽然吃货只是趴在他身上涂鸦，除此之外没做什么，可光是这样折腾也挺累的。
　　雾奈一个鲤鱼打挺从床上站了起来，指著桌前的学习椅，说道：“你，坐在椅子上，这是命令，哼！谁叫你总是把我当傻瓜逗弄。”
　　宫泽一头雾水，但还是按著老婆的意思坐了下来。
　　雾奈从角落里搬来一张圆形座椅，坐到宫泽旁边：
　　“老公.·我们聊回最开始的那件事—..”
　　“咳咳——-”宫泽用咳嗽来掩饰脸上的异常表情，“当初不是你说学习压力太大了，让我给你放松放松压力嘛，当时我可是记得很清楚，是你抓住我的手腕操作的，真的不是我主动——”
　　不说还好，越说雾奈越害羞。
　　都说爱情是循序渐进的过程，宫泽和雾奈就是一个超级典型的例子，两人从大一第二学期确立恋人身份，到拥有夫妻之实用了一年的时间。
　　当然，总不可能从牵手的程度直接过渡到夫妻之实，里面的过程相当曲折。
　　在大二上学期临近期末考试时，两人已经谈了半年多的恋爱，彼此奉献了初吻，也更加了解对方了。
　　临近期末考试，宫泽经常厚著脸皮去雾奈家里参加学习会，当然，不仅有宫泽，通常还有七海姬月，他们三个人围在一起学习。
　　六、七月份炎炎夏日，家里空调坏了，人心很容易躁动，学不进去是小问题，可旁边有个非常师气的男朋友，都谈了半年恋爱，连初吻都没了，他却还像个榆木脑袋一样真的在那里研究高数题。
　　“姬，姬月，天太热了哈，能不能帮我们去附近的便利店买三根冰淇淋，费用我出，院子里有辆自行车，拜托了。”
　　当时大学二年级，穿著白色吊带连衣裙的雾奈双手合十，低头拜托道。
　　“为什么让我去？”七海姬月放下手中的原子笔，看向宫泽。
　　那意思仿佛在说为什么不让你男朋友去？
　　宫泽正好算完一道求极限的数学题，刚站起来：“嗯，我很快回来。”
　　雾奈忽然扯了扯他的衣角，示意他坐下来，旋即看向好闺蜜，不停眨眼暗示“咳咳，我有道题不会，想让辰同学教我，姬月实在是麻烦你了，我记得公园凉快，你嫌太热的话，可以在公园待一会儿再回来。”
　　七海姬月恋恋不舍地离开了房间，走的时候一步三回头。
　　顺利支走了好闺蜜，雾奈看向又埋头苦学的宫泽，右眼皮跳了跳，用手提了提肩膀上的白色吊带，发出哼唧唧的声音：
　　“辰同学，你不觉得热吗？”
　　“心静自然凉，雾奈你发现了没？全神贯注的状态下学习，效率非常高。”宫泽又将一张空白的草稿纸演算完了。
　　由于三个人学习的桌子是正方形的矮脚桌，基本上都是坐在垫子上。
　　雾奈鸭子坐在橘色的垫子上，能清晰地看到大腿上优美的弧度，白色的小短袜配上一套纯净的吊带白色连衣裙，简直是宫泽的梦中情装。
　　她挪了挪屁股，凝视著继续埋头苦学的宫泽，著小嘴埋怨道：“学习有这么好吗？”
　　“不好，但我知道现在不学，期末考一定过不了。”宫泽奋笔疾书。
　　“一一是吗？”雾奈右肩膀上的白色吊带滑落下来，露出雪白的一片，声音从刚才的轻奢变得不知所谓和懒散。
　　她明明都暗示得如此明显了，这个榆未脑袋到底什么时候开窍，还是说她不够有魅力？
　　雾奈逐渐放弃了，声音也变得随意起来：“辰同学，你有压力吗？”
　　“没压力用得著开学习会？”宫泽认为自己的女朋友有点心不在焉。
　　“嗯，我好有压力啊，从开始到现在学了一周了，才学了两本书，后面还有十几本—..
　　宫泽嗅著淡淡的栀子花香，凝视著近在哭尺的女朋友，那清澈如水的眸子里仅仅倒映著他的身影，漂亮的脸蛋上有一丝娇羞，染红了些许脸颊：
　　“呐，辰，我想释放压力，能帮我放松放松吗？”
　　宫泽咽了口唾液，难道？
　　难道他的楚楠要毕业了？
　　“能—————”宫泽毫不犹豫地回答，尽管现在他正处于女朋友家里，尽管女朋友的闺蜜随时有回来的危险。
　　只见，雾奈拿著他的手腕，放在了白色布料的下面，与洁白的胖次仅有几厘米的距离.·.—.
　　“雾奈———.”
　　“叫我老婆。”
　　“老婆大人，你的脸好红。”
　　“老公的表情更夸张。”
　　雾奈是那种轻易不谈恋爱，一旦被攻陷，就很容易沦陷的女人，一生一世永远只爱一个人。
　　她自认为自己在感情问题上挺唯唯诺诺的，若不是昨天在学校里不小心偷看到了宫泽和手下败将池上梓走在一块儿，现在也不会这么激进。
　　这样做会不会让宫泽觉得她是一个欲求不满的女人啊？
　　其实这种问题刚冒出来，就已经被大脑的空白给冲走了。
　　“老公，我能问你个问题吗？”
　　“我在听。”
　　“池上学姐之前对你告白，你心动了吗？”
　　“你猜———”宫泽忽然感觉到女朋友有黑化的趋势，歪著头，眼神逐渐变得空洞，他赶紧补救：
　　“咳咳，我不喜欢肉少的——..—-嗯———-老婆大人完全符合我的p，恐怕这辈子都离不开你了。”他的眼神真诚得不掺杂一点杂质，
　　这确实是实话，宫泽比较喜欢少女身材，而不是池上学姐这种萝莉，嗯，还是一马平川的萝莉。
　　雾奈没再多说什么，因为她相信宫泽，以至于许久的未来，再次遇见池上学姐后，也记得老公说的这句话。
　　“嗯哼，你最好记住现在说的话，要是你敢离开我，哼哼，你会后悔的，我要让你后悔一辈子。”
　　雾奈胸口上下起伏著，小脸仿佛进入了微状态一样变得红润，说这句话的时候一点气势都没有。
　　不过宫泽可不敢违逆：“老婆大人请放心，我发，一生一世永远只爱星乃雾奈，若有违逆，天打雷———”
　　雾奈眼疾手快，拿来一本书放在裙摆上面遮住了宫泽的手，紧接著，一手端著《生理学》书籍的一角，有模有样地讨论起来。
　　“辰同学，《生理学》里神经系统的奥秘著实引人深思。神经元间信号传递高效精准，其背后机制究竟是怎样的呢？”
　　“确实，离子通道开闭与神经递质的作用复杂而精妙。从微观到宏观，神经系统对身体各系统的调节堪称宏大的协调之美。”
　　“辰同学，你再看内分泌系统，激素的分泌与调节就像微妙的化学信号交响乐。像糖尿病这样的病症，涉及多系统连锁反应，该如何从生理学角度理解和干预呢？”
　　“这正是难点所在。从细胞层面到全身层面，变化复杂。”
　　“没错，深入探索生理学至关重要———”
　　本来两人装得好好的，但雾奈最后忍不住发出了奇怪的声音让刚放下冷饮的星乃晴美表情变得狐疑起来，声音不由得拔高了几度：
　　“你们两个只有一本生理学课本吗？”
　　星乃太太的视线看向桌子上其它两本生理学的课本，旋即目光凝视著女儿羞红的小脸，视线正要从脸上缓缓往下移。
　　“砰”的一声，雾奈右手拍了一下桌子，不满地娇喝道：
　　“妈，现在是女儿的学习时间，我要是挂科了，可就赖你了。”
　　星乃晴美收回了视线，表情十分复杂，有一丝惆怅，还有一丝为人父母的担忧，最后都化作了对宫泽的叹息：
　　“女儿大了，也成熟了，我就不打扰你们小情侣学习了。”
　　“咔”一声，关上了门。
　　雾奈静静的依偎在宫泽怀里，不想起来。
　　思绪回到现在·—···
　　同样的地点，同样的两人在几年后的今天，含情脉脉地对视著，只不过这一次两人的身份已经获得父母同意，不再会出现之前那样的刺激场景。
　　“辰同学——今天的压力有点大——·
　　雾奈身上不再是那件纯白的吊带连衣裙，而是白色的工作衬衫，束腰裙配白色短袜，依旧显得那么清纯。
　　白色短袜可不是谁都能驾驭得了的，只有皮肤白嫩、长相清纯的女孩子才能驾驭得了。
　　宫泽咽了口唾沫，忽然看向窗外：“真冷，外面的雨都飘进来了，我去关窗户。
　　“你别转换话题，今天不行吗？”雾奈掐著腰，质问道。
　　一楼。
　　雾奈的妈妈一一星乃太太正在厨房准备料理，看了一眼挂表上的时间，刚想拿起手机发条消息，让钢琴老师今晚别来了，等天气好的时候再把今天的课补上。
　　她以为是丈夫回来了，打开门的瞬间，一个身著深色威严警服的男人映入眼帘，笔挺的制服勾勒出他挺拔的身姿。
　　星乃觉兵卫右眼的位置有著一条结成疤的伤口，是早年和列徒搏斗的时候受伤的。
　　他扫了一眼玄关上放著的鞋，声音低沉而有力，带著一种天然的威严感，让人不由自主地肃然起敬：
　　“女儿和宫泽回来了。”
　　“你啊，收拢一下审问犯人的语气，吓坏了家里的女婿怎么办？”星乃晴美嗔怪道。
　　“如果宫泽是个软蛋，我也不放心把女儿交给他。”
　　星乃觉兵卫脸上表情似乎对“软蛋”这个词充满了不屑，可听到星乃晴美的吩咐，还是乖乖地脱下警服，换上白色T恤衫黑色大裤的居家服，系上不符合他这个体格的小围裙，走进厨房帮老婆做饭。
　　“陪大女儿吃完这顿饭，我还得回去值班。”
　　“最近这么忙？”星乃晴美一般不过问丈夫的工作，可这次忍不住问了出来星乃觉兵卫点点头：“一会儿趁著吃饭的时候你多嘱咐一下女儿和宫泽，晚上不要走偏僻的小巷子，这几天东京的几个极道每天都有火拼。”
　　“又是为了争地盘？”显然星乃晴美听丈夫说的多了，自然对极道有了不少的了解。
　　岛国极道组织常常为了争夺特定区域的控制权而火拼。
　　例如，某些繁华商业区、港口或娱乐场所等区域能为极道带来丰厚的经济利益，如收取保护费、控制非法交易等。
　　不同极道组织都想扩大自己的地盘，从而引发冲突。
　　“这你就别管了，好好照顾好柚希，今天怎么没有听见钢琴声？”星乃觉兵卫疑惑道。
　　“我让老师明天中午过来。”说著，星乃晴美拿起了手机，看著已经发出的消息。
　　“池上老师，今天下雨了，明天再给柚希上钢琴课吧。”

第273章 以前喜欢他，现在更喜欢了
　　2024-11-20 19:40:33 作者： 是云铃哒
　　今天的晚餐颇为丰盛，有寿司、玉子烧、蟹肉和三文鱼。
　　每一颗寿司都宛如小巧的艺术品。圆润饱满的醋饭，粒粒分明，泛著淡淡的光泽。醋饭之上，铺著色彩斑斓的生鱼片，令人垂涎欲滴。
　　星乃晴美朝著楼上喊道：“宫泽、雾奈、柚希，下来吃饭啦。”
　　结束了煎熬学习时光的星乃柚希迈著轻快的步伐飞快地跑了下来。
　　见到宫泽和雾奈时，她那长长的睫毛忽闪忽闪的，用奶声奶气的童稚声音问道：
　　“欧内酱的脸好红·—
　　“红？有吗？”雾奈心中涌起一种被妹妹看穿心思的羞郝。
　　刚才她和宫泽在楼上卧室已经很小心了，不知道这小家伙有没有听到什么？
　　宫泽倒是比雾奈更会哄小孩，他蹲下身，轻轻揉了揉小柚希的脑袋，露出人畜无害的微笑，温柔地说道：
　　“你欧内酱想偷偷吃掉小柚希最喜欢的和果子，所以看到你就有点不好意思啦———..”
　　没等宫泽说完，星乃柚希抬手指著雾奈，抢答道：“柚希知道，欧内酱是桃太郎的狗。”
　　噗宫泽赶忙用手捂住嘴，差点笑出声来。
　　雾奈的胸口剧烈起伏，没好气地对妹妹说道：“你刚才说什么？”
　　柚希害怕地躲到宫泽身后，还探出小脑袋对著雾奈吐了吐舌头，做了个鬼脸。
　　“我刚才还在帮你说话，让妈妈多给你点玩耍时间呢，你就这样对我，柚希，下次回来不给你买和果子了。”雾奈双手叉腰，气呼呼地说道。
　　眼见小柚希的眼眶泛红，泪水快要夺眶而出，宫泽急忙当起和事佬：“咳咳，雾奈，小柚希的意思是说你偷吃和果子会感到惭愧—”
　　“桃太郎的狗其实是一个典故，就是表示惭愧的意思。”
　　雾奈一愣，总感觉自己被老公和小柚希联合起来哄骗了，但又觉得宫泽说得好像有道理。
　　在一楼的餐桌上，宫泽和雾奈并排而坐，对面是雾奈的父母和妹妹。
　　星乃觉兵卫拒绝了宫泽喝酒的提议，他晚上还要回去值班。这位右眼处有一道刀疤的岳父，总是让宫泽感到一种无形的压力。
　　几年前，他好不容易和喜欢的女生谈恋爱了，约到水上乐园，本以为接下来可以顺理成章地去电影院、情侣旅馆。
　　可当时刚碰到女朋友的手，远处就传来一道充满威力的视线。
　　定晴一看，一个如熊般强壮的身影，脑袋上青筋暴起，眼神凶狠得仿佛要把他生吞活剥了。
　　宫泽和雾奈第一次约会时，这场景给他留下了不小的心理阴影。
　　“宫泽—————”星乃觉兵卫放下筷子，坐直身体，浑厚的声音响起：
　　“你最近没和极道有什么瓜葛吧？”
　　“没有。”宫泽微微一笑，内心却紧张得怦怦直跳，“父亲怎么突然这么问？”
　　“我主要负责台东区，对涩谷那边不太了解，不过从同事那里也听到了一些情况。你所在的中心街道，那些房产收租的人大多都和极道组织有关。”
　　星乃觉兵卫摸了摸右眼的伤口，眉头微微皱起，旋即又舒展开来：
　　“如果他们找你，或者找你会社的麻烦，你千万别冲动，先给我打电话。”
　　宫泽忍不住好奇地问道：
　　“恕我冒昧，父亲，您脸上的伤口—””
　　“这伤啊，都十几年了，平常没什么事，就是阴天下雨的时候会不舒服。”
　　由于刀疤的缘故，星乃觉兵卫的右眼大，左眼小，显得有些不协调。他从口袋里拿出眼罩戴上，声音低沉地说道：
　　“这道伤口就是极道组织留下的，是以前在京都活动，近20年前才转移到东京的古川组所为。”
　　宫泽紧张地咽了口唾沫。
　　这还是他第一次听岳父说起这伤口的来历，没想到竟是和古川组有关。
　　真是冤家路窄啊。
　　雾奈一边吃著三文鱼，一边含糊不清地说：“放心吧，老爸，别看辰同学外表看起来显瘦，其实他很厉害的，一次对付三个小混混不在话下。”
　　“极道有组织、有纪律，还持有武器，他们可不是小混混能比的。”星乃觉兵卫纠正道。
　　“那也没事，我们又不去主动招惹他们，他们肯定也不会来招惹我们的。”
　　雾奈自信满满地回答。
　　宫泽心里却在嘀咕：
　　喂喂，老婆，话可不能这么绝对啊。
　　你之前还被古川纱耶未绑架来著。
　　还有，我们家的星辰塾可是有花开院樱妃三分之一的股份，这差不多就等于有极道的三分之一股份啊。
　　不过话说回来，谁会跑到古川组组长女儿的公司闹事？那不是自讨苦吃嘛。
　　吃过晚饭，宫泽和雾奈先去洗澡。
　　毕竟两人现在算是家里的客人，自然要先洗，然后才轮到小柚希。
　　浴室里放著许多小柚希洗澡时爱玩的玩具，像橡胶小鸭子之类的，它们浮在水面上，随著水波轻轻荡漾。
　　突然，一只小鸭子荡了出去，落在了浴池外面。
　　“老公，小鸭子掉了，帮我捡一下。”雾奈从浴池里站起身，跨了出去。
　　宫泽还没进浴池，听到老婆的话，便弯腰去捡小鸭子。
　　就在这时，雾奈从身后抱住了他。
　　“没不对，该轮到我帮你缓解压力了————·
　　说著，雾奈的小手在宫泽的腹肌上缓缓游走，然后顺势向下..·
　　蒸腾的雾气从半敞开的窗户飘散出去，窗外还在下著浙浙沥沥的小雨。
　　今天发生了这么多事，今晚注定是个无眠之夜。
　　花开院家的豪宅内。
　　穿著睡衣躺在床上睡觉的花开院樱妃突然惊醒，仿佛做了噩梦，脸上还残留著惊恐的神色，大声喊道：
　　“白，不能答应它的要求！”
　　过了一会儿，她才回过神来，意识到这里是自己的卧室，而不是梦里那个奇怪的白色房间。
　　东山茜子不知在床前站了多久，她拿起床头桌上的一杯温水，递了过去：
　　“小姐，您中午喝醉后一直睡到现在，我让人准备了晚餐、夜宵和饭后餐点，现在要送过来吗？”
　　花开院樱妃揉了揉的肚子，点了点头，说道：“茜子，我刚才做了个梦，梦见我和白、美绪、澄夏被困在一个奇怪的白色房子里，必须完成一些奇怪的指令才能离开。”
　　东山茜子是个很好的倾听者，适时地问道：“是什么样的指令呢？”
　　“让美绪当著我的面欺负白，甚至还让我在后面推———”花开院樱妃回想著梦里的内容，脸色越发古怪。
　　“梦和现实是相反的，小姐不必放在心上。”东山茜子嘴上这么说，但心里觉得小姐可能是对凉宫美绪产生了心理阴影，以至于在梦里都处于劣势。
　　隔天清晨，周五，乌云退散，露出湛蓝的天空，与路边昨晚残留的水洼相互映衬，构成了一幅唯美的画面。
　　“欧尼酱，教柚希弹琴，柚希想听哥哥弹琴。”
　　一大早，宫泽就被星乃柚希缠著要学弹钢琴。看著这个活泼可爱又调皮的妹妹，宫泽不禁想起了五年前的小爱。
　　可惜，自从小爱上了高中，就不再黏著他了，连说话的声音都没了那种奶声奶气，反而带著一种高冷的感觉。
　　这或许就是妹妹的成长吧。
　　宫泽虽然很想教小柚希弹琴，但他自己并没有学过。钢琴弹奏可不是一朝一夕就能学会的，需要长时间的练习。
　　想当初，他哪有条件练习钢琴啊，每个季度能给妹妹换一身新衣服就已经很不错了。
　　“老公，我先把车开走了，一会儿别忘了收拾卧室。”
　　雾奈嘴里叼著面包，急匆匆地穿上鞋。昨晚虽然没忘记定闹钟，但忘了这里是台东区，离涩谷区有一段距离。
　　“我先走了，再不走就来不及了。”
　　宫泽上午不上班，岳父值班还没回来，岳母去拜访老友了，把星乃柚希这个小拖油瓶交给了他照看。
　　小柚希又扯了扯宫泽的衣服，撒娇道：“不教我钢琴，那我们来玩家家酒，
　　你是爸爸，我是妈妈，雾奈是女儿。”
　　“不。”宫泽拍了拍柚希的肩膀，一脸认真地说：“我们还是学钢琴吧。”
　　说著，他用为数不多的系统积分兑换了中级钢琴技能。
　　【已兑换中级钢琴熟练度。】
　　【系统积分-40】
　　【当前系统积分：5】
　　在一楼客厅靠近阳台的位置，摆放著一架山叶立式钢琴。钢琴上放著一本简单的乐谱，旁边还有锻炼指尖的指尖按压器。
　　座位是特意定制的，刚好适合小柚希的身高，旁边还有一个座位，应该是给老师准备的。
　　宫泽坐在老师的座位上，腿都伸不直。他的指尖轻轻触碰琴键，一种熟悉的感觉涌上心头。
　　原本一知半解的乐理知识变得清晰起来。
　　他的手指轻快地触键，弹出明亮的音色。在弹奏抒情段落时，触键变得柔和、缓慢，营造出温馨的氛围。
　　《菊次郎的夏天》那充满日式风格的旋律，清新、活泼、温暖，仿佛让人回到了童年，回到了乡间，回到了那个一去不复返的夏天。
　　小柚希的眼晴亮了起来，一脸崇拜地看著宫泽，想要叫“欧尼酱”，却连忙用小手捂住嘴，不想破坏这美妙的旋律。
　　悠扬的音乐从敲开的阳台传了出去。
　　池上梓在龙骨社做了还不到两个月的正式员工就辞职了。和岛国传统的终身雇佣制不同，她当时和龙骨社签的是临时雇佣合同。
　　池上梓可是东都大学的研究生，她本可以有更好的发展。她去龙骨社上班完全是为了宫泽。
　　不过，她听从了大学导师的建议，没有签终身雇佣合同。
　　在发现自己在龙骨社上班除了能经常看到情敌，几乎见不到宫泽后，池上梓毅然决定继续深造。
　　起码在东都大学上学，还能和小爱在一起。
　　所以这几天，她又开始了兼职生活。学费有奖学金，不用她操心，她主要是赚生活费。
　　晚上教小朋友钢琴，偶尔成为心理咨询师在网上帮忙解决心理问题，她也尝试著在YouTube上演奏钢琴。
　　一节钢琴课是3000门，一次网络心理咨询费是500门，至今为止YouTube上的收入为零。
　　用。
　　算上房租和平常买衣服日用品的费用，每周支出将近两万，嗯，目前为止，
　　她还在啃老。
　　人可以穷，但志向不能短。
　　穷萝莉也有自己的生存之道。
　　池上梓从小到大生活在单亲家庭，得益于母亲大人的全力培养，池上梓对小提琴、钢琴等各种乐器都很精通她在高中和大学都是轻音社的骨干成员。
　　到目前为止，她有三个最大的爱好，第一是喜欢宫泽，第二是听音乐，第三是唱歌。
　　池上梓挎著小背包，刚走到客户家院子门口，就听到了悠扬轻快的旋律，那种身临其境的感觉让她陶醉。
　　这弹奏比她弹得还好。
　　她都不忍心按响门铃了。
　　《菊次郎的夏天》一曲结束，她刚想按门铃，结果《致爱丽丝》的旋律又响了起来，又把她硬控站在原地。
　　啊啊啊，太好听了，到底是谁弹的？太好奇了。
　　她的手指在空中轻轻颤动，仿佛在跟著弹奏。她屏住呼吸，生怕发出声音影响了旋律。
　　突然，音乐接近尾声，最后归于平静，池上梓有一种怅然若失的感觉。
　　她迫不及待地按响了门铃。
　　本以为开门的会是一位中年绅士或者中年女士，毕竟能弹出如此悠扬且毫无差错的旋律，应该是经验丰富的人。
　　当看到宫泽出现在门口时，她愣住了。
　　她甚至怀疑自己是因为太想宫泽，都出现幻觉了。
　　但眼前的人分明就是宫泽。
　　“萝莉学姐？”宫泽有些意外，“你怎么来了？”
　　“不要叫我萝莉啊，喵。”
　　池上梓著小嘴，这时她才意识到，这家姓星乃的人和雾奈关系匪浅。
　　喵了个咪，东京可真小，打个工都能碰到情敌的家人。
　　“刚才的《菊次郎的夏天》和《致爱丽丝》都是你弹的？”池上梓一脸期待地看著宫泽。
　　宫泽点了点头，他觉得没必要隐瞒。目前为止，他都把从系统得到的技能推给小时候的自己。
　　至于他到底有没有学过，又有谁能去考证呢？
　　池上梓的眼中闪烁著光芒，目光紧紧地盯著宫泽的脸，不愿移开。
　　以前就喜欢宫泽，现在更加喜欢了。
　　尤其是想到以后可以让宫泽给自己弹钢琴，自己还能一边欺负他，一边让他弹琴·——
　　池上梓变得越发兴奋了。

第274章 这样分手，会不会把你弄哭？
　　2024-11-20 19:40:33 作者： 是云铃哒
　　“真的很好听，以前都没发现你会弹钢琴。”池上梓轻车熟路地走进来，换上客用拖鞋。
　　小不点星乃柚希从客厅探出头来，看到是池上梓，迈著欢快的步伐一下子冲进她怀里，奶声奶气地问：“池上老师，今天学什么曲子呀？”
　　池上梓微笑著说：“今天呢，老师想和你哥哥交流一下音乐，小柚希你已经弹得很棒了，能自己在房间看看乐谱吗？”
　　说著，她蹲下身，温柔地揉了揉小柚希毛茸茸的脑袋。
　　小柚希虽不太明白，但很听老师的话，点头道：“嗯，不过要给我吃和果子哦。”
　　打发走小柚希后，池上梓把提包放在桌上，半眯著眼看向宫泽，有气无力地问：“宫泽君，你怎么解释？”
　　宫泽试探著说：“我说是小时候学的，你信吗？”
　　“不信。”
　　“那我是为了隐藏才华，避免你再次告白，这个理由呢？”
　　池上梓认真地点点头：“这个我信。”
　　要是当时知道你有弹钢琴的天赋，我肯定不会轻易让你和雾奈在一起。
　　宫泽无奈地瞅了眼阳台边的钢琴，说：“你不是要给小柚希上课吗？我们可以回家后在网上交流。”
　　池上梓却摇头：“不，就现在。小柚希我可以另外找时间教，而你，小辰辰，我发现你越来越有魅力了—————
　　池上梓戴著贝雷帽，穿著格子外套搭配纯白连衣裙，既不显得幼稚，又不过分成熟，看起来就像个出来郊游的学生，更像个国中女学生，
　　宫泽打趣道：“池上前辈，别这么直白啦，你这有点像在调戏有妇之夫——..”
　　其实这位萝莉学姐和七海姬月类似，只是嘴上说得厉害，真要行动起来就怯场了。
　　池上梓一脸认真地向前迈了一步：“我没开玩笑，如果雾奈对你不好，你随时可以来找我，家里的大门常对你打开。”
　　宫泽收起笑容，同样严肃地拒绝：“雾奈对我很好，我们很幸福—-池上前辈，希望你别再对我抱有那种想法了，真的不可以。”
　　与其让池上梓误会，不如坚决的拒绝她，宫泽已经在大小姐和学妹身上掌握了许多拒绝人的经验，只是从来没有成功过。
　　“是吗？”池上梓微微低下头，努力隐藏起脸上的失落，随后又抬起头，艰难地对宫泽露出灿烂的笑容，“看来，我永远比不上雾奈啊。”
　　她已经被学弟拒绝过很多次了，但之前都没当回事，可这次，心里却像被狠狠刺痛了一般。
　　正如刚惊喜的发现一个宝藏，却突然得知那个宝藏有主了。
　　之前在龙骨社听到雾奈把自己男人献给社长的传闻时，她还心存一丝侥幸，
　　认为自己有机会。
　　后来证实那是谣言，散布谣言的人和相关人员都被发配到非洲了。
　　但她还是不甘心，多次试图挽回宫泽，却发现宫泽心里满满的都是雾奈。
　　这种失落的滋味，只有经历过的人才懂。
　　宫泽诚恳地对萝莉学姐点了点头。
　　过了一会儿——
　　有一种爱叫做放手，大一的时候她能为了宫泽的幸福放弃追求，如今为什么不可以呢？
　　只要自己喜欢的人能够幸福就好，她也没什么可奢望的了。或许等读完博，
　　就去旅行，游遍全国，再游遍全世界，一边旅行一边拍照片寄给宫泽。
　　等老了，玩不动了，就在宫泽家旁边买套房子，厚著脸皮帮宫泽和雾奈带孩子。
　　可这些真的是她想要的生活吗？
　　宫泽并不知道萝莉学姐在那瞬间想了这么多，只看到她脸上的笑容越来越自然、灿烂。池上梓走到钢琴旁的椅子坐下，目光平和地看著宫泽：
　　“辰，我们还是朋友，对吧？”
　　“当然，我永远不会忘记池上前辈对我的帮助，我们是朋友。”宫泽回答。
　　“那你给我弹首钢琴曲吧，弹完这首，我就彻底打消不该有的念头。人啊，
　　总有一天要认清自己。”
　　说完这句话，池上梓感觉浑身轻松，仿佛压在身上的巨石被移开了。原来，
　　放下执念真的会让人感到轻松。
　　只不过，未来或许会为此后悔一辈子。
　　“嗯.””
　　宫泽坐在钢琴前，手指轻轻放在琴键上，回忆著不太熟练的乐谱，然后按下琴键。
　　悦耳的旋律在客厅响起，节奏轻快，
　　池上梓本以为自己已经调整好心态了，可听到这旋律，表情差点没绷住。真是又气又怒又想哭。
　　这个家伙，弹什么曲子不好，偏偏选《梦中的婚礼》这首带有美好幻想的曲子。
　　宫泽的手指还在琴键上跳动，完全没注意到身旁娇小的少女流下了眼泪。
　　“你个坏蛋——·—-我今天本来心情挺好的—·..”池上梓擦著眼泪，哽咽著说，“知道你会弹琴，我还挺惊喜的，可—·-可是—-哪有一见面就说这么绝情的话的—.”
　　“从—小到大——你是第一个把我弄哭的男人”
　　悠扬的音乐停下，宫泽有些不知所措。
　　这时，客厅楼梯拐角处探出一个小脑袋，一双大眼晴小心翼翼地观察著宫泽这边的动静。
　　随后，星乃柚希光著脚丫，当当跑上二楼，用妈妈留给她的手机拨打备注为“大女儿”的号码。
　　电话那头传来忙碌的声音：
　　“抱歉，小柚希，姐姐在忙工作，你让哥哥陪你玩。”雾奈正忙得不可开交，作为部长，在公司算是中高层了，上午有两场会议。
　　雾奈刚走出会议室，正要挂断电话，就听到妹妹说：
　　“池上老师向欧尼酱告白了。”
　　星乃柚希不太懂这些复杂的感情，单纯以为池上梓在向宫泽告白。
　　雾奈猛地停住脚步，眉头紧皱，神情紧张：“你说什么？”
　　“教我钢琴的池上梓老师跟哥哥告白啦。可哥哥说他跟雾奈过得可幸福了，
　　不想让池上梓老师去打扰他们的幸福生活。”
　　星乃柚希磕磕绊绊地把宫泽和池上梓的对话复述了一遍。
　　听到这儿，雾奈悬著的心放了下来，甚至比之前更有精神了。老公居然对别人说和她在一起很幸福，真是的，太让人害羞了。
　　“你以后说话要先说重点，刚才差点把姐姐吓死。你再去看看，他们俩在干什么？”雾奈走到一个偏僻的走廊，靠在墙上吩咐妹妹。
　　小柚希又跑回楼梯口，探出脑袋观察了一下，回到楼上说：
　　“嗯，池上老师哭了—————-她走了，包忘拿了，哥哥追上去了。””
　　哭了啊——·
　　靠在墙上的雾奈缓缓放下耳边的手机，嘴角刚刚扬起的幸福笑容消失了。
　　虽然雾奈无法与池上梓感同身受，但她也不是没有同情心，嘴里喃喃道：
　　“就当不知道这件事吧·—”
　　她能做的，也就是尽量不让池上前辈在见到她时感到尴尬罢了。至于成为好朋友，那是不可能的。
　　谁会和一个曾经向自己老公告白过，现在可能还心怀不轨的女人做朋友呢？
　　还好老公无肉不欢，不，应该说还好老公对自己一心一意，眼里容不下其他女人。
　　想著，雾奈的嘴角又不自觉地扬了起来，美滋滋地回去工作了。
　　下午，宫泽把小柚希交给值完班回来的星乃觉兵卫，就去上班了。工作时，
　　他心不在焉，脸上满是惆怅。
　　“白，我昨晚做噩梦了—————”花开院樱妃无聊地搭话。
　　“好吓人啊，你说这会不会是预知梦啊？”花开院樱妃继续搭话。
　　“嗯。”宫泽还是心不在焉地回答。
　　他没想到萝莉学姐反应这么大，是自己说话太重了，还是弹的曲子太难听了？
　　“请浅月神保佑，希望梦里的事不要发生。”花开院樱妃双手合十，虔诚地祈祷。明明她之前还说自己是个唯物主义者。
　　有时候，这个吃货对自家供奉的神明产生过不少怀疑，比如明明是结缘神，
　　可她每次在恋爱问题上都不顺，一点都不灵验，
　　就在这时，一群黑衣人没敲门就冲进办公室。
　　宫泽一愣，想起岳父之前说过的话，难道真有人来闹事？
　　可刚这么想，就看到这群极道成员整齐地向他和花开院樱妃鞠躬，为首的人说：“组长让我们带你们过去。”
　　“去哪里？”刚从惆怅状态中回过神来的宫泽下意识地问。
　　“古川组本部。”黑衣人回答。由于戴著墨镜，看不出他的表情。
　　昨天下过雨，今天的空气格外清新。
　　阳光透过云层缝隙洒向大地。
　　树叶上的水珠滚动著，折射出五彩光芒，像无数细碎的宝石。
　　地面上的小水洼如同镜子，倒映著蓝天和白云。
　　池上梓从星乃家出来后，坐在公园长椅上，低头看著脚下水洼里云彩的倒影，不知过了多久。
　　肚子都在叫了，可她却感觉不到饿，
　　“喵～”
　　一只三花猫不知从哪儿跳上长椅，毛茸茸的脑袋蹭著池上梓的手，发出呼噜呼噜的声音。
　　“你是在安慰我吗？”
　　池上梓转头看著脏兮兮的小猫，“野猫啊，我们都是被抛弃的可怜家伙———.”
　　她看了一眼手机时间，突然从长椅上站起来，把小猫吓得窜进草丛。“坏了，下午一点了，还没吃午饭。”
　　池上梓离开后，公园里出现一个穿著白大褂的人，看著手机上的定位，揉了揉乱糟糟的头发，懒洋洋地说：
　　“臭猫跑哪儿去了，这次都给它戴上项圈了，还能跑掉。”
　　她正准备做个简单的蛋包饭，门铃响了。打开门，隔壁邻居甜美的声音传来“池上小姐，我多做了份榴莲蛋糕，请你尝尝。”桐岛樱怜热情地端著用精美纸盒装著的蛋糕递过来。
　　她最近一直在学习家政课，为成为好妻子做准备，现在已经学到胎教内容了。
　　合格的妻子当然要上得厅堂，下得厨房，所以学妹周末都会做些点心分给邻居们。
　　池上梓收过桐岛樱怜很多次甜品，已经习惯了，大不了以后找机会还礼。她接过蛋糕：“谢谢，麻烦你了。”
　　“池上小姐，你脸色很憔悴，发生什么事了吗？”桐岛樱怜礼貌地关心。
　　池上梓不自觉地看向自己的脚，带著哭腔说：“我失恋了，不，是被喜欢的人彻底拒绝了幻想。”
　　“对，对不起。”桐岛樱怜愧疚地鞠躬，“让你想起伤心事了。”
　　“没关系，我已经想开了，真的想开了。不属于我的爱情，再怎么强求也没用——·
　　池上梓嘴上说想开了，可声音里还带著哭腔，给人一种强装镇定的感觉。
　　桐岛樱怜没有去劝慰或者说些不要放弃之类的话，每个人都有自己的选择她尊重陌生人的选择。
　　桐岛樱怜临走前，不忘关心地说：“出去散散步，做些自己喜欢的事，或许能分散注意力——.
　　“嗯，谢谢你的关心。”池上梓关上门后，也不打算做饭了，午饭和晚饭就吃这块蛋糕好了。
　　说到做自己喜欢的事，她打开衣柜，在一堆哥德式裙子中间，有几件演奏小提琴和钢琴时穿的礼服。
　　“嗯，明天去听音乐会吧。”
　　东京千代田区的番町，这里在江户时代是大名和上层武士的聚居地，有著深厚的历史文化底蕴。
　　其中有一座豪宅，外观像堡垒，庭院是精致的和式园林。
　　屋内吊灯璀璨，墙上挂著浮世绘，地上铺著榻榻米，摆放著黑檀木家具和古玩。
　　院子外面常有黑衣人站岗，三人一小队来回巡逻。
　　到了屋内，送他们来的黑衣人条件反射般停在屋外。
　　“组长在里面等你们。”
　　“我认识路。”花开院樱妃拉著宫泽的手走进去，一边走一边解释：
　　“小妈喜欢清静，所以除了女仆，一般不让人进来。”
　　没正经两秒，吃货就指著桌台上一个破碎的花瓶，兴奋地介绍：
　　“白，你看，那个是我打碎的。我当时可凶了，小妈一打我，我就摔她的家具。到现在，除了那些不能用的家具，有些坏家具还没清理掉呢。”
　　在他印象里，极道组织本部应该是有一间铺满榻榻米的大房间，两排坐满了人，身前放著小弟酒，组长威严地扫视著一群小弟。
　　也是，现在都什么时代了，极道组织都走上商业化道路了，一些正式成员甚至要求本科学历。
　　妥妥的学历歧视，高中毕业连干坏事都没资格。
　　宫泽被吃货带著走进内堂，看到一位女仆推著轮椅，轮椅上一袭黑衣的女人正拿著剪刀修剪室内盆栽。
　　“小妈，我好想你。”
　　花开院樱妃张开双臂扑上去。
　　古川纱耶未白了她一眼：“别假惺惺的，还有，别靠太近，别碰我的脚。”
　　脚？
　　花开院樱妃低头一看，才发现古川纱耶未的右腿打著石膏。
　　“小妈，坐轮椅还不够，你还真装瘤啊。”
　　“铃木————”古川纱耶未手指轻敲轮椅。
　　“在。”
　　“家法伺候。”
　　刚才还推轮椅的女仆不知从哪儿拿出戒尺，啪的一声，打在花开院樱妃的臀瓣上，像布丁一样颤了颤。
　　“呜呜鸣，好疼。”花开院樱妃揉著发痛的部位，连忙躲到宫泽身后。
　　宫泽身为医科大学学生，虽然学的是中药学，但对外科也有一定了解，他仔细看了看，说：“真瘸了？”
　　古川纱耶未眼角一抽，心说这两个小混蛋是不是故意来气她的？

第275章 黑化边缘
　　2024-11-21 06:44:28 作者： 是云铃哒
　　“你也想被家法处置？”古川纱耶未语气平淡地说道。
　　宫泽赶忙摇头，闭嘴不言。
　　一个大男人要是被打屁股，那场面实在难堪。
　　在古川纱耶未眼神示意下，推轮椅的女仆开口解释：“前天晚上，我们组和长谷川组起了冲突，组长右腿因此骨折，不过并无大碍。”
　　古川纱耶未随即看向女儿和未来女婿，脸上似笑非笑，仿佛腿上的伤全然不放在心上：
　　“今天叫你们来，是商量明天宴会的事。原本我打算带你们去见见世面，可如今我这情况，无法出现在公共场合，所以由你们代表我出席。届时我会让干部跟著你们，确保万无一失。”
　　宫泽的视线从古川纱耶未略显憔悴的面容移到她受伤的右脚，问道：“是因为士气的原因？”
　　“这确实是一方面。不过，儿子，你不了解极道，更不了解古川组。要是让他们知道我受伤，恐怕会引发更大的争斗———·
　　古川纱耶未像教导接班人一样，给宫泽讲了许多极道的门道，“而且古川组准备放弃一些灰色产业，开始转型，与其他组的予盾不可避免，我得尽量在矛盾爆发前解决问题。”
　　古川纱耶未指著宫泽说：“我看好你，少组长。”
　　宫泽傻眼了：“等等————-我怎么就成少组长了？”
　　古川纱耶未打了个哈欠，警了一眼天真无邪的女儿：“总不能指望这个只想著吃的傻白甜恋爱脑去应对各方危险吧？那就只能辛苦你了，儿子。”
　　宫泽暗自腹诽，这“儿子”叫得倒是亲切，可他可不想承受极道带来的风险还没等宫泽拒绝，古川纱耶未继续说道：“当然，让你当少组长只是暂时的。若你真想成为真正的少组长，获得组织的继承权，还需得到其他干部的认可。”
　　宫泽摇头，他可不想当什么少组长，继续做教育机构的小老板就很幸福了。
　　这时，推轮椅的女仆铃木否走上前来，向宫泽鞠躬，认真地说：“少组长好，从今天起，我就是你和少组长夫人的贴身保镖兼组内干部铃木杏。”
　　宫泽一脸为难：“，我还没答应，你不用向我鞠躬。”
　　“你没得选。要是不答应，我就把樱妃吊起来打一天一夜。”说著，古川纱耶未瞪了一眼不成器的女儿。
　　花开院樱妃下意识地缩了缩脖子，躲到宫泽身后，童年的恐惧涌上心头，身体微微颤抖。
　　宫泽无奈叹气：“好吧，但仅此一次，我不想和极道有过多牵连。”
　　“定制套装已经给你们准备好了，樱妃也有。一会儿你们出去和出席宴会的组织成员熟悉一下，为明天做准备。”
　　古川纱耶未嘴角上扬，目光落在宫泽和躲在他身后的樱妃身上，眼神中透著一丝怀念。
　　当年樱妃的父亲似乎也是这样被强迫成为少组长的。
　　宫泽眼前突然闪过淡蓝色的屏幕。
　　【任务解锁中———.—】
　　【任务解锁成功】
　　【“你们看到新闻社的报导了没？哇哇哇，英雄救美唉，还是超级大帅哥，
　　我偷偷在学生会文件室找了一遍，都没有找到，但他穿著我们学校的校服耶。”有学生会的女生在给同班同学分享前几天学校新闻社报导的新闻。】
　　【由于你在秋季运动会保护学妹的事被有心人拍到并宣传，因此在校园里掀起了一场寻找帅哥的风潮。】
　　【有女生找到了经常在学生会帮忙的花开院樱妃：“花开院学姐知道他是谁吗？”】
　　【花开院樱妃对著报纸上的模糊照片，苦思冥想：“嗯-—·-有熟悉的感觉，
　　【也有女生向风纪委员长同学八卦：“羽贺前辈，我迫切需要他的联系方式。”】
　　【羽贺澄夏一眼便认出了模糊图片中的你，嘴里喃喃自语：“西瓜头变态搞什么？”】
　　【今天正好开始了文化季班级执行委员长的选拔，你们班是抽签制的，而你不负众望地抽中了这个累人又不讨好的位置。】
　　【你代表班级前往会议室开会，恰巧看到了坐在你对面花开院樱妃和羽贺澄夏，隐隐约约能察觉到羽贺对你厌恶和嫌弃的目光。】
　　【开会的内容你只听了一半，因为另一半你的脑子里又充满了废料-·-】
　　【羽贺嫌弃的眼神真的太赞了，好想看到她的眼神从嫌弃变成厌恶，然后变成犹豫，接著妥协，最后暗淡无光。】
　　【任务：走心的恋爱总是要慢慢积累的，先试著问问羽贺澄夏能不能包养你？不仅白吃白喝，还得花她的钱泡别的妞的那种。（奖励：系统积分10点，恋爱资金.100万）】
　　【隐藏任务：一个成功的男人不拘泥于一个人的爱，要大声的说出我全都要，让花开院樱妃和羽贺澄夏同时向你表达爱意。（奖励：系统积分20点，基础属性点1）】
　　在古朴的庭院内，宫泽刚走进来，两排黑衣人整齐地向他鞠躬行礼，齐声高呼：“少组长好。”
　　宫泽著实被这阵仗吓到了。这些人身上散发著无形的戾气，空气中仿佛弥漫着硝烟的味道，一切都显得那么真实，绝非演戏。
　　落后宫泽一步的铃木否介绍道：“这位是黑田信也，是组里负责人员招聘的干部，还有这位，是负责地盘维护的干部，其他几位舍弟就不一一介绍了。”
　　宫泽看向戴著金丝眼镜、梳著大背头、一脸斯文的男人，以及他旁边肌肉发达的平头男。
　　黑田信也扶了扶眼镜，一脸严肃地说：“少组长，宴会的事交给我就行，您只需走个过场。”
　　他语气中透露出的高傲，显然是看不起这个临时上任的少组长。
　　也是，能在极道组织混到干部，已经算是三把手了，再往上是最高干部和组长，看不起这个临时上任的半吊子也正常。
　　毕竟就像他说的，宫泽只是走个过场，
　　极道的普通成员被称为舍弟，是组织的主力，还有企业舍弟，主要负责组织的合法经济业务。
　　“白，我们明天真的要去？”花开院樱妃拉了拉宫泽的衣角，担忧地问。
　　“我觉得你小妈至少不会害你，放心，有我在。”
　　说实话，宫泽心里没底，但系统强化过的身体和学过的格斗技能，还是给了他一些勇气。
　　真遇到危险，至少能保护这个小吃货。
　　隔天清晨，天气晴朗，微风和煦，但温度较低，适合穿外套。
　　东京帝都酒店门口，一辆辆黑色豪车停下又驶离，从车上下来不少极道圈子里的大人物。
　　望月组组长带著他的两个女儿来了，长谷川组组长来了，四宫组组长也来了四宫组长是个拄著拐棍的老头子，而另外两位组长都是年富力强的中年人。
　　说到底，这里没有朋友和敌人之分，只有利益关系。
　　古川组的车辆驶来，长谷川组长和四宫组长头也不回地走进大厅，望月组长则饶有兴趣地站在门口等了一下。
　　宴会开始前，古川组传出消息，本次宴会由少组长全权代表组长参加，这无疑给其他组织释放了一个信号：古川组的下一任组长很可能就是这个少组长。
　　这时，有小弟打开车门，梳著大背头的宫泽挽著身穿紫色晚礼裙的花开院樱妃下车，目光冷峻。
　　宫泽的视线扫过大厅门口被众人簇拥的中年男人和他身旁的两位女孩，面对男人伸来的手，宫泽伸出右手握了握：“望月先生，久仰大名。”
　　“少组长，你是第一次参加这种宴会吧，古川纱耶未没过来？听说是去夏威夷旅游了——·—·-秋天去那儿避寒确实不错——·—.”望月恭司毫无大家长的架子，反倒像个热心的中年大叔。
　　宫泽对这种人愈发提防：“我家组长性格随性，没人能猜到她想做什么。”
　　即便被赶鸭子上架，宫泽也临时恶补了相关知识。
　　宫泽和望月恭司一边聊著圈子里的大事，一边走进大厅，花开院樱妃一言不发，只是紧紧挽著宫泽的胳膊。
　　宫泽一群人刚走进大厅，不远处穿著猎豹宅急便服装、把帽檐压得很低的羽贺澄夏皱了皱眉，随即找了个隐蔽位置，对著卡在脖领的对讲机说：
　　“井上你去监视三号，我们换一下。’
　　警视厅和极道并非毫无瓜葛，东京虽允许极道存在，但出于多方面考虑，从未停止对其打压。
　　前几天东京城区发生的帮派火拼，促使警视厅成立了特别搜查小组，由一名本部警部带队，羽贺澄夏担任副队长，目的是严密监视此次帮派聚会。
　　羽贺澄夏靠著警方提供的假身份从正门混了进去，偷偷看著前方痞师的男人。
　　就像玩游戏换了新皮肤，总想立刻体验一番。
　　“咦，大厅中央有架钢琴呢，好多人手里都拿著票，今天有音乐会吗？”花开院樱妃虽然不太懂音乐，但耳濡目染也知道一些。
　　她知道帝都酒店有一间音乐礼堂，专门用于举办音乐会和舞台剧，东京的舞台剧一直很受欢迎，许多知名漫画都会改编成舞台剧表演。
　　“你喜欢听音乐？”宫泽饶有兴趣地看向花开院樱妃，嘴角露出一丝笑意，
　　低头在她耳边轻声说：“现在不行，等回家，我给你弹。”
　　弹？
　　花开院樱妃不认为宫泽会弹钢琴，在她心里，料理技术好的男人就很完美了，思绪不自觉地跑偏。
　　尤其是之前宫泽还经常给她按摩那个部位。
　　花开院樱妃的脸瞬间红了，羞涩地咬著嘴唇，小声地“嗯”了一声，点了点头。
　　“嗯。””
　　帝都酒店有专门用于宴会的和式房间，榻榻米铺地，两边席位的干部们盘腿而坐，四人坐在最上首的位置。
　　“古川没来，你个毛头小子能做什么主？”长谷川亮也是个戴著圆框墨镜、
　　留著胡须的大叔，穿著棕麻色的传统外褂，外褂后面印著【长谷川】三个字。
　　要不是他带著一群小弟进来，还以为是哪个公园长椅上躺著的遥过大叔。
　　“我有代理组长的权利。”宫泽目光平静地直视长谷川，毫不怯场。
　　“好好好，既然你是代理组长，前天你们的人打伤了我24个人，其中6个重伤，这事怎么算？”长谷川亮也础逼人。
　　宫泽思索片刻，看了眼旁边的黑田信也，见他不声，只好自己开口：“你把你们在涩谷区的所有产业交给我们管理，这事我就不追究了。”
　　噗在下面喝茶的黑田信也差点把茶水喷出来，少组长这也太猛了，哪有这样谈判的？
　　他已经察觉到周围长谷川组的干部们正虎视地盯著他们。
　　黑田信也连忙站起来补救：“首先，道上的规矩，弱者要给强者让道，长谷川组长，你要知道，我们的大本营可不在东京——”
　　论实力，古川组确实更胜一筹，只是古川组在东京的影响力远不如京都，但不妨碍他以势压人，何况前天的火拼实际胜利者是古川组。
　　“哼！”长谷川亮也哼了一声。
　　黑田信也扶了扶眼镜：“不过我们不希望继续发生争斗，可以做出让步，给出一个让双方都满意的结果，你们的产业撤出涩谷区，古川组的产业同样撤出台东区。”
　　长谷川亮也没有说话，似乎在思考。
　　既然是谈判，不可能这么快结束，通常都要扯皮好几天甚至几个月，黑田信也早已习惯，可宫泽不习惯，他这个吉祥物要当到什么时候？
　　“撤是不可能撤的，就算我同意，兄弟们也不会答应。你们若放弃桃色产业，我可以用地产来交换。”长谷川亮也思索著说道。
　　“不行，红灯区都是我们的，还有一整条街的地产。长谷川当家，我是很认真地在和你谈判，请勿开玩笑。”黑田信也立刻反驳。
　　两人你一言我一语地交锋著，一直到午饭结束，也没谈出个结果。
　　倒是向来有矛盾的四宫组和望月组在某些方面达成了共识。
　　午饭过后，众人前往主办方安排的豪华套间休息，毕竟晚上还要参加晚宴，
　　这场宴会恐怕要持续两天。
　　宫泽百无聊赖的躺在豪华套间的软大床上，刚才盘腿坐在蒲团上，腿都快坐麻了。
　　“樱妃，你说你小妈为什么执意带著组织来东京发展？”
　　“不知道，可能跟我爸有关，老一辈的事情不太清楚。”
　　宫泽听见花开院樱妃脱衣服的声音，紧接著抬头，差点撞到了宝宝食堂，惊愣地说道：“你干什么？”
　　花开院樱妃面红耳赤地抿了抿嘴唇，食堂都快宫泽脸上了，小声地说著：
　　“弹呀，自，你不是说要给我弹钢琴吗？”

第276章 我奶凶奶凶的
　　2024-11-21 06:44:28 作者： 是云铃哒
　　宫泽一脸无奈，他所期望的钢琴，是那种触感冰润、弹奏时能流淌出悦耳音符的乐器，绝非眼前这弹一下就眶眶乱震的玩意儿。
　　“天凉了，先把衣服穿上吧。”宫泽脱下自己的外套，轻轻披在了花开院樱妃身上。
　　宫泽实在不敢再看下去了，再看下去，他感觉自己的理智都要被这诱惑吞噬了。
　　花开院樱妃却著小嘴，气鼓鼓地看向宫泽：“不是你让我这么做的嘛，
　　白，你可不能耍赖，我也是会害羞的呀！君子一言，驷马难追，你快弹。”
　　说著，她的身体微微前倾，宝宝食堂跟著微微颤动，
　　宫泽忙不选地往床里挪了几厘米，心中暗叹，这个吃货难道不知道自己的魅力有多致命吗？
　　对他而言，这诱惑就如同困在沙漠中的旅人看到了一片绿洲。
　　好在他自制力够强，才没彻底沦陷，
　　“我说的是弹大厅中央那台钢琴啊。”宫泽眼见花开院樱妃一把扯下披在身上的西服，爬上了床，急忙解释道。
　　“我不管。”花开院樱妃在宫泽面前愈发大胆起来，今天她是非要体验一把当妈妈的感觉不可，闷声闷气地嘟囊著：
　　“白，你别以为能骗得了我，从小到大还没人敢骗我呢，我要是生气起来，
　　可是奶凶奶凶的。”
　　宫泽后背已经抵到床头，退无可退，食堂近在尺，张嘴就能咬到，心中不禁想到，原来“奶凶奶凶”是这么个意思啊。
　　豪华套间外，极道组织包下了酒店的半个楼层。
　　大厅里人声嘈杂，热闹非凡，可一进入酒店41楼的包间区域，仿佛瞬间与喧嚣的世界隔绝开来。
　　每条走廊都有两组三人小队在巡逻。极道组织老大遇刺事件屡见不鲜，古川组在安保方面可谓煞费苦心。
　　两名站在走廊口的成员拦下了一个鸭舌帽压得极低、看不清面容的猎豹宅急便工作人员。
　　“这里不许进入，把帽子摘下来，例行检查。”
　　羽贺澄夏主动摘下鸭舌帽，一头短发随风飘动，她露出一个甜美的微笑，这微笑是她在警校学习伪装技巧时练就的。
　　“大哥哥，我的客户在里面呢，再不把东西送到，我就要超时了。”
　　极道成员检查了羽贺澄夏递过来的工作证，确认无误后又递了回去：“证件没问题，把快递交给我们，你可以走了。”
　　羽贺澄夏趁著递快递的时机，迅速观察著走廊里的人员分布和站位。
　　走廊里一共有六个人，三人在巡逻，三人守在走廊口，走廊两侧各有一处监控。
　　羽贺澄夏深知不能贸然行动，此次她身负任务，绝不能因个人冲动而耽误了监视工作。
　　她压低帽檐，转身离开。
　　两名古川组成员对视一眼，目光落在从推车上卸下放在地上的巨大包裹上。
　　“少组长怎么说？”
　　“电话打不通。”
　　“话可不能这么讲，黑田队长是保守派，自然会无条件支持组长的决定。至于以后的事，谁能想那么远—————”
　　羽贺澄夏在一楼大厅的音乐会会场找了个位置坐下，她身旁坐著身著紫罗兰色高贵礼服、伪装成某会社千金的并上真礼。
　　两人中间隔了一个座位，看似都在专注地欣赏音乐会舞台中央的表演，与世无争，但她们的嘴唇微动，正在悄声交流。
　　“四号和女伴在房间里，情况不明。”羽贺澄夏轻声说道。
　　井上真礼打了个哈欠，似乎对音乐会兴致缺缺，她拿起手机，看似在随意聊天，实则给羽贺澄夏发消息：
　　“部长，我在提前安装在三号房间的窃听器里听到了超级劲爆的消息。这次宴会是鸿门宴，他们原本的目的是杀掉古川纱耶未，但古川没出现，计划落空，
　　他们决定对古川纱耶未的女儿下手。”
　　羽贺澄夏看看手机上的消息，眉头紧锁，
　　古川纱耶未是古川组的核心，若她被杀，古川组内部必定大乱，长谷川亮也果然居心回测。
　　她不禁为宫泽和花开院樱妃的安危担忧起来，“我们的人在监控室有没有发现什么？”
　　“监控室已经被人为破坏了，25楼以上的信号也被屏蔽了—”井上真礼并不觉得有什么问题，这些人每一次聚会都这样。
　　包间。
　　“这口感太棒了！我都舍不得吃，生怕破坏了这美妙的感觉。”宫泽咽下一口布丁，给出了五星好评。
　　桌上已经空了两个布丁盒，这些都是花开院樱妃之前放在包里的，如今都进了宫泽的肚子。
　　至于花开院樱妃，她正躺在床上做仰卧起坐，可没做几分钟，就累得胸口起伏剧烈，小脸涨得通红，大口喘著粗气。
　　就在刚刚，体验了一把当妈妈的感觉后，她兴奋得难以自已，直到现在那股兴奋劲还没过去。
　　“还在兴奋呢？”宫泽回头看了一眼。
　　“没，才没有呢。”花开院樱妃害羞地抬高下巴，嘴硬道，“我的XP可正常了。”
　　这家伙该不会是被弹傻了吧？
　　真有这么大的威力？
　　宫泽决定回家后找雾奈试试，毕竟在一起这么多年，还有很多玩法没尝试过呢。
　　这时，他的手机响了，是古川纱耶未的贴身女仆打来的。
　　“少组长，从现在起，不管谁来，都不要开门。”
　　说完这句莫名其妙的话，电话就挂断了。宫泽皱起眉头，想再打回去，却发现手机没信号了。
　　眶一一眶一一豪华包间套房外传来剧烈的敲门声，紧接著是钥匙转动锁孔的声音。
　　宫泽迅速穿好衣服，挡在花开院樱妃身前，
　　，“你躲到柜子里去，不，别躲柜子里，找个其它地方—”
　　“那你怎么办？”花开院樱妃担忧地看著他，早知道就不该答应小妈了。
　　要是白出了什么事，她可对不起白，更对不起雾奈。
　　“我可不光会弹，还会打呢。”宫泽对著花开院樱妃微微一笑。
　　这让花开院樱妃想起宫泽之前的剑术确实比美绪厉害，可他老把“会弹”挂在嘴边，真是让人害羞。
　　门被打开了。
　　走廊里，古川组的六个小弟已经被解决掉，一群长谷川组的小弟将宫泽团团围住，在门口让出一条道，长谷川亮也迈著嚣张的步伐走了进来。
　　“宫泽辰，父母双亡，东都医科大学毕业，在江古田高中工作一年后离职，
　　成立了星辰塾，靠著古川纱耶未的女儿成功上位，成了少组长，我在道上混了这么多年，还是头一回见到你这种吃软饭的。”长谷川亮也似笑非笑地说道。
　　宫泽嘴角一抽：“你这是在念我的简历吗？”
　　“不不不，这只是谈判。大家出来混，都是为了利益。你把古川纱耶未的女几交出来，我们可以合作，我让你成为古川组名副其实的组长，而不是这种有名无实的傀儡。”
　　长谷川亮也笑起来的样子，活像一个遥过大叔玩柏青哥中了100万那般得意。
　　“听起来很诱人—”
　　宫泽一边思索著对策，一边暗自懊恼。
　　之前他还心存侥幸，以为古川纱耶未不会把花开院樱妃置于危险境地。
　　现在看来，不能再抱有侥幸心理了。
　　他一个有点小外挂，但面对这么多人也没多大胜算的普通人，要如何带著花开院樱妃从这重重包围中逃出去？
　　“哈哈哈-—----男人嘛，当然要以事业为重，女人就像衣服，随时可以换。快说，人在哪里？”
　　长谷川亮也早就派人盯著花开院樱妃了，他很确定人就在这个房间里。
　　“抱歉，你的算盘可能要落空了。古川纱耶未早就料到你会设鸿门宴，所以才让我这个中看不中用、吃软饭的小白脸来当诱饵。”
　　宫泽一脸无奈地耸耸肩，“就在刚才，花开院大小姐已经被伪装成猎豹宅急便工作人员的组织成员救走了。喏，走廊里还有拆开的包裹，里面是猎豹宅急便的衣服。”
　　宫泽之前拆开包裹看过，里面是空的，也不知是谁的恶作剧，如今正好拿来应付长谷川亮也。
　　一个小弟凑到长谷川亮也耳边低语了几句：“门外确实有拆下来的空包裹，
　　长谷川亮也的脸色瞬间从得意变得阴沉，咬牙切齿地吐出几个字：“古川纱耶未.”
　　旋即，他看向宫泽，直接不装了：“这个小白脸，或许还有点用，带走。”
　　导火线已经点燃，这场争斗是避无可避了，不是古川组覆灭，就是长谷川亮也倒下。
　　一群人刚离开，豪华包间内柔软大床的床垫微微颤动了一下，被压在床垫下的花开院樱妃用力把床垫推开，大口呼吸著新鲜空气：
　　“不行，我得去找小妈。”
　　她想起手机没信号，又不敢贸然走出房间，怕给宫泽惹麻烦。
　　忽然，她的目光落在桌子上的一本漫画书上，这让她想起电影里的情节把求救信号写在纸上，叠成纸飞机从楼上扔下去。
　　这里可是41楼，纸飞机很难被人发现，但要是运气好，也许会被路人捡到。
　　顶楼，也就是45楼的包间内，宫泽被囚禁在一间卧室里。
　　长谷川组的人大概觉得他只是个手无缚鸡之力的小白脸，所以没绑他，只是在门口安排了人看守。
　　“喂，门口站岗的兄弟，你在长谷川组也就是个小小的舍弟，再干几年顶多混到舍弟头，连若头都当不上。不如来我们古川组，不仅让你当干部，还能享受十年风俗店免费服务。”
　　宫泽坐在地上，背靠门，试图劝诱看守。管不管用先试试，反正也没损失。
　　可门外的人一声不，要不是能听到门外有走动的声音，宫泽都要以为没人看守了。
　　包间外的走廊上，长谷川组和古川组已经火拼起来。
　　双方都没动用枪枝，倒不是没有，而是这里地处市中心，一旦枪响，警笛立马就会响起来。
　　一个右臂有纹身、身强力壮的人一拳狠狠击中黑田信也的腹部，黑田信也的腹部瞬间凹陷下去，嘴角溢出鲜血。
　　刷刷刷。
　　铃木杏手中的长刀在空中挥舞，一刀砍向纹身大汉，随后拎著黑田信也的脖领向后退去。
　　“咳咳—”
　　黑田信也咳出两口血，“杏，别管我了，小姐的安危最重要，
　　绝不能让他们拿小姐当把柄威胁组长。”
　　黑田信也很清楚，自己和铃木否可以死，但小姐绝不能有任何闪失。
　　“你以为我想管你？”铃木杏按住藏在腰间的手枪，可前后的路都被人堵住了。
　　她警了一眼已经身受重伤、半身不遂的黑田信也，骂道：“你这个废物。”
　　砰砰砰！
　　令她失望的是，这是防弹玻璃，并没有出现玻璃破碎掉落的情况。
　　“让你失望了，我之所以选在这里动手，就是因为这里像个牢笼。25楼以上都被我租下来了，一楼还在开音乐会，他们听不到声音的———-哈哈————”
　　长谷川亮也大笑著走过来，旁边的小弟一把夺过铃木杏的手枪，将她压倒在地。
　　“三个干部，再加上一个小白脸，不，是少组长，不知道这些筹码在古川纱耶未心里有多重要？”
　　长谷川亮也让小弟把这两个干部绑起来，关在房间里，他打算在晚宴的时候再邀请古川纱耶未一次。
　　要是古川纱耶未不来，那他就杀了这三个干部，再加上一个小白脸，古川组必定元气大伤。
　　当然，要是能收入他的魔下，更好，还能恶心一下古川纱耶未。
　　一楼音乐厅。
　　羽贺澄夏皱起眉头：“你有没有听到砰的一声？”
　　井上真礼看著下方的舞台：“没有啊，这首《菊次郎的夏天》真好听。”
　　“你把混在三号目标身边的卧底叫出来”
　　羽贺澄夏还是有些不放心。
　　“只是监视工作，用不著动用卧底吧？”井上真礼嘴上虽然这么说，但手上的动作没停。
　　警视厅搜查一课的警察在各行各业都有眼线，包括极道组织。
　　“部长，你要—”
　　“我要混进去———..”羽贺澄夏毫不犹豫，全然不顾自身安危。
　　不到45分钟，羽贺澄夏就在厕所里换上了西服，戴上了墨镜，并且在手腕和脖颈处贴上了纹身贴纸
　　条吐著信子的眼镜蛇。
　　长谷川组成员身上几乎都有这种纹身。早在监察工作开始时，警视厅就做了不少准备，只是没想到长谷川会在这个时候对古川组下手。
　　羽贺澄夏接到的命令是继续监视，并没有下一步指示。
　　不用猜，警视厅是想坐山观虎斗，等双方两败俱伤后再出面收拾残局。
　　在一间狭小的卧室内，宫泽曾考虑从窗户寻找逃生路线，可刚一打开窗户，
　　45楼的高度就让他一阵眩晕。
　　“外面的人，我要跳下去了，我真的跳了，你是木头吗？不对，你是哑巴，
　　就在这时，门外的动静变了，不再是脚步声来回走动，而是传来对话声。
　　“小田队长让我来换班。”
　　“终于有人来换班了，里面那个小白脸是个话痨，一直在诱惑我，差点就为了那风俗店十年免费券失去理智了。”
　　“辛苦你了·——”
　　羽贺澄夏在卧底的帮助下，顺利来到关押宫泽的房间。
　　本以为能轻松救下宫泽，偏偏在这个时候，长谷川亮也带著一群小弟走了过来。
　　她只能像其他小弟一样退后，让出位置。
　　长谷川亮也的目光并没有在羽贺澄夏身上停留太久，毕竟小弟太多，他很难记住每个人的长相。
　　“把门打开，把那个小白脸放出来。”长谷川亮也命令道，同时让小弟把绑著的三个古川组干部拖了出来。
　　顿时，包间的客厅中央站著三个浑身是血的人，还有毫发无损的宫泽。
　　长谷川亮也翘著二郎腿坐在沙发上，让人给他倒了一杯香槟，摇晃著高脚杯里的酒水，悠然自得地说：“给你们最后一个机会，加入我的阵营，我就放了你们。”
　　“呸，恶心的猥琐男。”铃木杏一脸厌恶地说道。
　　她身旁脸色苍白、嘴角带血的眼镜男黑田信也咧开嘴角，露出不屑的笑容：“我承认，玩阴招我们比不过你们，但让我们背叛古川大小姐，绝不可能。”
　　长谷川亮也看向宫泽：“你呢？”
　　“我？”宫泽指了指自己，一脸无辜地说，“我一个手无缚鸡之力的小白脸，没什么用，不如把我放了吧。”
　　长谷川亮也手指在桌子上敲了敲，一个小弟立刻走上前，想给宫泽一拳，却被一个成员拦住了。
　　羽贺澄夏对著宫泽使了个眼色，然后一拳打在宫泽的腹腔，在触碰到的瞬间收住了力道。
　　宫泽顺势向后倒去，捂著肚子，做出一副痛苦不堪的样子。
　　“小白脸就是小白脸，不堪大用。古川那边有消息了吗？”长谷川亮也看向其中一个小弟。
　　“联系上了，她说她在夏威夷度假，组里的事都交给少组长处理，谈判的事让我们找少组长解决。”小弟回答道。
　　长谷川亮也眉头一皱，猛地一拍桌子：“混蛋，那个女人果然心狠手辣。”
　　他随即笑著看向铃木否等人：“真是可怜，你们的组长把你们抛弃了，让一个小白脸做主，这理由真是可笑。不如你们和我合作，一起扳倒古川纱耶未。”
　　宫泽从地上爬起来，假装虚弱地站了一会儿，然后微微举手：“那个—-你们也都知道古川的为人了，她根本不把任何人放在眼里，不然明知道是鸿门宴，
　　也不会让我们来。不过——”
　　脸色惨白的黑田信也咬牙切齿地瞪著宫泽：“你这个混蛋，吃里扒外的家伙，你敢背叛，我杀了你，杀了你。”
　　宫泽被他的反应吓了一跳，心想，这个四眼仔平时挺精明的，难道看不穿他的计谋？
　　这配合的演技真是绝了。
　　“噢。”长谷川亮也饶有兴致地看著宫泽，“你给我讲讲有什么黑料。”
　　“要说的话可太多了———·—
　　宫泽一边说著，一边慢慢靠近长谷川亮也。
　　周围的小弟立刻拦住了他。
　　长谷川亮也摆了摆手，满不在乎地说：“一个小白脸，不用这么警惕。你只要说出来，我之前答应的条件依然有效。”
　　“不，我要纸面约定，口头约定谁知道你会不会反悔？”
　　宫泽脸上露出小人得志的样子，此时他与长谷川亮也仅有半步之遥。
　　站在小弟群中的羽贺澄夏不动声色地后退了半步，手悄悄按在了藏于腰间的手枪上。
　　“当然没问题，不过我得听听你的消息有没有价值？”长谷川亮也毫不在意的样子。
　　“黑料啊，我把它存在一个银行里了，银行密码是——”
　　宫泽突然暴起，将剑道技能的技巧施展出来，一拳迅猛地砸向长谷川亮也的脑门。
　　紧接著，另一只手如闪电般伸出，紧紧掐住了长谷川亮也的喉咙。
　　羽贺澄夏反应极快，顺势拔枪，“砰！”一颗子弹呼啸而出，瞬间击中了那个正欲举枪瞄准宫泽射击的小弟。
　　“呼——·深呼吸，头晕是正常的。”宫泽脸上浮现出人畜无害的笑容。
　　他自己都没想到能如此轻易得手，或许长谷川亮也真的完全没把他这个看似手无缚鸡之力的小白脸放在眼里。
　　但是，他所谓的手无缚鸡之力，那是和一拳就能把木门打得四分五裂的学妹相比得出的。
　　此刻，攻守易形了。

第277章 吃货的噩梦成真了
　　2024-11-21 06:44:29 作者： 是云铃哒
　　长谷川被按倒的瞬间，脑海中闪过的第一个念头便是：干部里面有叛徒！
　　然而，他还来不及细想，宫泽就一把将他拎了起来。
　　宫泽目光冷冽，扫视著周围那群虎视耽耽的小弟，高声喝道：“放我们出去，我就放他走。”
　　长谷川亮也被掐得喉咙生疼，几乎喘不过气来。他瞪大双眼，恶狠狠地瞪了那群不知好歹的小弟一眼，艰难地吐出一个字：“滚！”
　　小弟们闻声，极不情愿地在中间让出了一条道。羽贺澄夏手持枪械，警惕地为宫泽断后。
　　“我还以为你们这些极道大哥都宁死不屈呢，没想到也跟我一样惜命。”宫泽边退边看向身后那群想追却又不敢追得太紧的小弟。
　　长谷川亮也心中憋屈至极，但此时也只能强挤出讨好的神色：“你已经出来了，快放了我。”
　　“那可不行，你可曾听过哪个极道会讲信用？至少得等到我们安全回到一楼，放不放你到时候再说。”宫泽想起古川曾对他说过的话，便如此回应道。
　　极道不讲信用，这是众人皆知的事。
　　长谷川亮也的脸色一阵青一阵红，却毫无办法。这个男人掐著他的脖子，而刚才开枪的女人也正用枪口对准他的脑门。
　　“你让你的小弟再往后退点，别守在电梯门口。”
　　宫泽示意铃木杏去按电梯，铃木杏肩上还扛著半身不遂的黑田。
　　“你们，都给我退后！”长谷川亮也扯著嗓子吼了一声。
　　小弟们依言纷纷后退。
　　可就在这时，人群中突然有人从腰间拔枪，枪口径直对准了长谷川亮也。
　　砰砰！
　　两颗子弹毫不犹豫地射出，瞬间击中了长谷川亮也。
　　宫泽见状，赶忙松开了掐著长谷川亮也脖子的手。长谷川亮也像一具失去支撑的人偶，瘫软地倒了下去。
　　“快，去楼梯口。”宫泽大喊一声。
　　原本有长谷川亮也做人质，坐电梯能安全且快速地到达楼下。可如今长谷川已倒，若走电梯，下面不知还有多少小弟在等著他们。
　　刚才开枪击中长谷川亮也的小弟，又迅速将枪口对准了羽贺澄夏，没有丝毫犹豫便扣动了扳机。
　　呼！
　　在这千钧一发的0.01秒内，羽贺澄夏想要做出反应，却已然来不及了。正巧宫泽在她右前方一点的位置。
　　“澄夏！！！”
　　宫泽几乎是出于本能地朝羽贺澄夏扑了过去，子弹正中他的后背，他整个人应声倒地。
　　羽贺澄夏顿时不知所措，眼神空洞地望著眼前这一幕，嘴唇颤抖著，口中不停地呢喃著：“宫泽，宫泽，宫泽———”
　　她扑向宫泽，大脑一片空白，耳鸣阵阵，身体仿佛失去了所有的力气。
　　就在这关键时刻，楼下古川组的援军赶到了，他们以人数上的绝对优势冲了上来。
　　“小的们，给少组长和干部们报仇！”
　　群龙无首的长谷川组瞬间便败下阵来当铃木杏检查人员伤势时，却发现之前开枪的那个人在混乱中消失得无影无踪。
　　古川组本部。
　　古川纱耶未心急如焚，仿佛热锅上的蚂蚁，若不是双腿不便，她都要从轮椅上站起来了。
　　“可恶！长谷川他好大的胆子，竟敢如此！谁给他的勇气？”
　　古川纱耶未怎么也没想到长谷川亮也会给她设下这样的圈套。在这个圈子里，大家玩游戏向来讲究实力对等，长谷川这么做，难道就不怕京都那边报复吗？
　　几乎所有圈里人都知道，古川组是从京都古川会分裂出来的。古川会旗下有九个组，会长正是古川纱耶未年近70的父亲。
　　这时，有女仆前来汇报：“大小姐，京都那边来信了，老爷让您回去参加生日宴会，说您也不小了，大小姐的性子该收敛收敛了。”
　　“老头子可真是够狠心的，他的孙女正在遭受危险，他却只关心比我小的小妈的生日宴。”古川纱耶未不屑地冷哼一声。
　　旋即，她又关切地问道：“樱妃怎么样了？”
　　女仆躬身回答：“小姐并无大碍，只是———”
　　“只是什么？”
　　“只是姑爷被子弹击中了，目前还在昏迷中。不过姑爷穿著定制的防弹西装，并没有外伤，但内伤还需要进一步观察。”女仆如实答道。
　　“真是苦了他了。原本只是想让他们两人一起参加宴会，增进一下感情，没想到竟然会遇到这样的危险。
　　我真是个不称职的领导者——----老头子说得没错，如果不是大小姐的身份，你们会听我的吗？”
　　古川纱耶未看向身旁的女仆，眼神中透露出一丝落寞。
　　女仆抿了抿嘴，没有作声。
　　这次袭击来得太过突然，古川组的许多人都毫无防备。而且，更多的是因为一开始大家都不相信长谷川会在例行宴会时对古川组下手。
　　这在极道中是大忌，无异于与所有组织为敌。毕竟，没人愿意在吃饭睡觉或者开会的时候被人袭击，这是极道不成文的规矩。
　　41楼的豪华包间内。
　　走廊里弥漫着刺鼻的血腥味，羽贺澄夏泪流满面，将宫泽抱到一个相对安全的角落。
　　刚才古川组的医生已经检查过了，宫泽并没有外伤，但内伤情况还不清楚，
　　到现在还没醒来，可能是刚才摔倒时造成了脑震荡。
　　“鸣鸣鸣———都是我的错—你不要离开我—·我错了——我以后再也不强迫你了——..再强迫你，我就永远不吃零食—.”
　　花开院樱妃像只受伤的小鸭子般坐在地上，哭得梨花带雨，泪水不停地滴落在宫泽的脸上。
　　这让坐在一旁的羽贺澄夏十分嫌弃，她赶紧抽了张纸巾，轻轻地帮宫泽擦去脸上的泪水。
　　当她的目光落在躺在床上、面容安详的宫泽身上时，眼中流露出浓浓的爱意爱一个人，最大的表现或许就是愿意为对方舍弃生命吧。
　　羽贺澄夏虽然眼角挂著泪花，但嘴角却微微上扬，那表情不知是欣慰还是感动。
　　花开院樱妃在一旁自责地说道：“我感觉自己真没用，遇到危险，不仅帮不上忙，还得让白来救我，我真是个废物。不行，从今天开始，我要锻炼，我要减肥！”
　　“我觉得你也没那么废物。”
　　“真的？”花开院樱妃擦了擦脸上的泪水。
　　羽贺澄夏点了点头，“至少————-在体重方面还是有优势的。””
　　说著，她的目光落在花开院樱妃锁骨下方的位置。
　　“哼.————”
　　花开院樱妃双手交叉抱在胸前，把头扭向了一边，
　　“废物，你过来帮我一下。”
　　羽贺澄夏抬起宫泽的上半身。
　　花开院樱妃担忧地说道：“你要干什么？不要乱动病人的身体。”
　　“我让人把可携式x光透明扫描仪搬过来了，你过来帮忙，先把他的衣服脱掉”羽贺澄夏一脸认真地说道。
　　虽然宫泽呼吸平稳，看上去伤得并不严重，但她还是有些不放心。
　　一楼的音乐会分中午场和晚上场，晚上场一般在七点半天黑的时候开始。
　　此刻，大厅里人来人往，熙熙攘攘，不少穿著便衣的警察混在人群之中。
　　刚才顶楼发生了小规模的火拼，负责善后的警察已经冲上去控制住了双方人员，并悄悄从酒店后门将他们带离。
　　令人意外的是，长谷川身上竟然穿著防弹衣，并没有死，而那个开枪打他的小弟却消失得无影无踪。
　　在距离帝都酒店不到一公里的地方，池上梓头戴贝雷帽，身著一件普通的格子连衣裙，正漫步在空旷的街道上。
　　忽然，一个纸飞机从她头顶飞过，落在了地上。
　　池上梓好奇地捡起纸飞机，看到上面歪歪扭扭地写著一行字：“我在41楼最里面的房间，救我——”
　　“恶作剧？”
　　池上梓第一反应就是这是恶作剧，她随手将纸飞机塞进兜里，并没有放在心上。
　　音乐会的大厅金碧辉煌，她来到时，里面已经坐了不少人。她按照票号找到了自己的座位，坐了下来。
　　一对情侣。
　　又是一对情侣。
　　两个女人？不，她们亲吻了，还是一对情侣。
　　真是的，怎么听个音乐会到处都是成双成对的？这让她这个单身贵族情何以堪？
　　池上梓深吸一口气，缓缓吐出，在心里不停地自我暗示：
　　小梓，你要习惯孤独，宫泽已经是过去式了，既然已经放下，就不要再去想了。
　　就在这时，一个戴著圆框眼镜的女生在她旁边的座位坐了下来。看样子，这个女生也是独自前来，这让池上梓莫名有了一丝归属感。
　　“你好——”旁边的女生突然开口打招呼。
　　池上梓转过头，发现对方手里也拿著一个纸飞机，和她的一样。
　　小野寺胡胡问道：“..——-请问附近有警察亭吗？”
　　池上梓皱了皱眉：“你也看到纸飞机上的求救信息了？”
　　小野寺胡胡点了点头，“嗯，我刚才已经打过电话了，可警视厅不受理，说必须先把证据交给警察。”
　　说著，她又从挎包里掏出一背纸飞机。
　　池上梓眼角微微抽搐，好家伙，这得捡了多少啊？
　　“那个——.-我觉得这可能是恶作剧，不用管—.”池上梓话还没说完，就见旁边的女生突然激动起来，脑袋朝她凑了过来。
　　“万一呢？”小野寺胡胡眉头紧皱。
　　脸·.脸都快贴过来了—池上梓下意识地往右边挪了挪身体。
　　“万一是真的求救信息，却没人当回事，被困在上面的人该有多绝望啊。”小野寺胡胡站起身来。
　　这场音乐会可是她好不容易跟事务所请假才得来的机会，但她还是决定放弃，现在就打车去最近的警察办事处！
　　池上梓看著刚才主动跟她搭话的女孩的背影消失在音乐厅门口，觉得她有点傻，但傻得挺可爱的。
　　音乐会正式开始，开场曲是由东京著名钢琴师弹奏的《月光》。
　　池上梓闭上眼睛，决定放空自己，忘记刚才的女孩，忘记纸飞机，忘记宫泽。
　　可就在这时，音乐节奏突然一变，钢琴师竟然开始弹奏《梦中的婚礼》。
　　又是这熟悉的旋律。
　　于是，她索性起身，决定去洗手间冷静一下，等钢琴师弹完这首曲子再回来池上梓刚从女洗手间洗完脸出来，就又听到了关于纸飞机的议论。
　　“喂喂，你捡到纸飞机了吗？”
　　“捡到了，真够搞笑的，这种骗人的小把戏，也就只能骗骗小孩子了。求救信息哪有这么直接写出来的？起码得弄个摩斯密码之类的吧。”
　　倒不是花开院樱妃不想弄，主要是不会。
　　“我觉得这可能是帝都酒店的活动吧，我好几个朋友都在朋友圈晒捡到的纸飞机了，真的没人去41楼看看吗？”
　　“那里不是被包场了吗？外面守著一群凶神恶煞的家伙，普通人根本进不去。”
　　“你这么一说，我还真有点好奇了。
　　“别啊，可别中了圈套。”
　　池上梓看著两个交谈的女人离开，她朝著音乐厅的方向迈了一步，却又犹豫地收了回来，烦躁地挠了挠头发。
　　“啊啊啊———·池上梓—.—你已经是成年人了，不该管的事就别管——”
　　“可是，如果真的有人在求救怎么办？”
　　而且，那纸飞机上歪歪扭扭的字迹，她越看越觉得熟悉，好像在哪里见过。
　　池上梓深吸一口气，缓缓吐出，目光投向大厅里的电梯：
　　“就稍微去看看-—-·—-嗯，而且之前那个在音乐会的女人应该去报警了，应该不会有什么危险..
　　说著，池上梓刚走到电梯门口，就听到一个穿黑色衣服的人焦急地喊道：
　　“池上医生！医生！！”
　　“我姓池上，请问—————-你哪里不舒服吗？”池上梓走上前问道。
　　那人低头看向池上梓，一脸人畜无害的模样：
　　“太好了—你终于来了，我带你上去，有病人需要你。”
　　池上梓听到有病人，急忙解释：
　　“我可能不是你要找的那个池上医———
　　可话还没说完，男人就递给她白大褂等一套装备，说道：“到41楼最里面的房间。”
　　咔一声，电梯门关上了。
　　池上梓眉头紧皱。
　　“狗屎，又不是我开枪打那个小白脸的，凭什么脏活累活都让我来？靠，小萝莉还挺香，真可惜了。
　　池上梓看著手里的银白色手提箱，又想起包里的纸飞机，总感觉有些不对劲，但此时她也顾不了那么多了。
　　电梯升至41楼后，门口站著两位女保镖。看到是穿著白大褂的医生，她们检查了证件后，便直接放行了。
　　池上梓怀著志志不安的心情来到走廊最里面的房间，手悬在半空中，正要敲门。
　　房间里传来声音，而且声音越来越近，应该是里面的人正在往门这边走。
　　“你怎么这么笨？衬衫的扣子都这么难解？”
　　“可是，可是我怕弄疼白———”
　　“废物，你在后面抱著·—”
　　“不是，你们两个在干什么？”
　　“白，你醒了，但你先别醒。”
　　“你这个西瓜头，怎么这么傻？竟然为我这种人挡子弹———”
　　“呜鸣鸣·——·澄夏—”
　　池上梓觉得自己肯定是幻听了，这种时候怎么可能听到宫泽的声音？这时，
　　她的手终于按在了门上，这才发现门没锁，轻轻一推，门就开了。
　　然后，她看到玄关处的一幕，顿时愣住了。
　　一个宝宝食堂硕大的女人从身后抱住上半身赤果的宫泽，而在宫泽面前，穿著警服、短发干练的女人双手捧著他的脸，吻了上去。

第278章 失恋的真实状态
　　2024-11-21 06:44:29 作者： 是云铃哒
　　“”—打扰了·”
　　池上梓的声音平静至极，仿佛在诉说一件微不足道的小事。
　　她轻轻关上了门，手中拎著的一串箱子却应声而落。
　　她既没有发怒，也没有奔跑，只是静静地往回走著。
　　那娇小的身影中，透露出一种难以言说的落寞。
　　花开院樱妃脸上露出不解之色，自问自答著：“这不是白的大学学姐吗？对了，她是心理医生来著。”
　　宫泽终于挣脱开羽贺澄夏的索取，衣衫凌乱地打开门，跑了出去。
　　然而，那娇小的身影早已消失在走廊尽头。
　　“辰，日后，你不准再做这种傻事了！”羽贺澄夏嗔怪著。
　　花开院樱妃附和地点点头。
　　帝都酒店顶楼发生的火拼若不出意外，当晚就能出现在新闻头条上。
　　始作俑者长谷川亮也被缉拿归案，警视厅又立了一大功，维护了地区和平。
　　听说帝都酒店是凉宫财团的产业，也不知道会不会对美绪有影响。
　　吃货如此想著。
　　古川纱耶未还没得及再见女儿一面，就被老父亲强制回了京都。
　　一间古朴的和式庭院内，一位穿著亚麻色和服、拄著拐杖的老人，苍老浑浊的瞳孔看向了站在庭院里一袭白大褂的七海姬月。
　　老人苍老且沙哑的声音极具穿透力：“古川家的女儿离开了东京，任务并不算失败。长谷川已经没用了，你去把分散的势力接管过来。”
　　“是—..”七海姬月淡漠的眼光平视著老人老人站久了，刚一坐在庭院的藤椅上，就有护士赶紧拿著呼吸机戴在了老人苍老的脸上。
　　隔著护罩，苍老的声音显得更闷了：“我的时日不多了—希望临死前，实现我的愿望，姬月，麻烦你了。”
　　七海姬月从庭院离开。
　　这栋豪宅一共有四个庭院，每个庭院都有著不同的作用。
　　她正穿过一条昏暗的长廊。
　　凉宫铃子凑了上来：“大姐，老头子又发什么疯？好好的古川组怎么不合作了？”
　　“不该问的别问。”七海姬月冷然，旋即问道，“开枪的人是谁？”
　　凉宫铃子耸了耸肩：“老爷子养的护家犬，长谷川真是个废物，没我们的支持，他能做这么大？还得需要我们的人亲自动手。”
　　“杀了他。”七海姬月选下一句森然的话，头也不回地消失在了走廊。
　　“唉，等等，杀长谷川，还是杀家犬？不至于吧？
　　2
　　凉宫铃子想要追上去，可走了一半，又放弃了，嘴里喃喃自语著：“算了，
　　在她心里，已经把那个名叫宫泽辰的男人列为了头等禁忌。
　　警视厅。
　　宫泽作为事件的直接经历者，还是没有逃过做笔录的命运，不过羽贺澄夏陪他来的，倒不用担心什么。
　　他好奇地提了一嘴：“长谷川组有什么下场？”
　　羽贺澄夏摇摇头：“我刚在审讯室那边回来，这次事件没有死太多人，很有可能被定义为帮派火拼，大概率会被上面压下来。不过.”
　　“不过什么？”
　　“我感觉他是故意的，故意没有发现藏在床垫下面的花开院樱妃。若他真的用花开院学姐要挟，惹怒古川纱耶未，早晚难逃一死，当然，也可能真没发现，
　　谁又说的准呢？”
　　说著，羽贺澄夏看了一眼同样在做笔录的花开院樱妃。
　　她只是出于感觉，认为一个组织的老大不应该会如此鲁莽才对。
　　“或许背后有人指使也说不定—————”宫泽随口猜到。
　　做完笔录后，天色已经黑了。
　　羽贺澄夏手里把玩著马自达的车钥匙，凑近宫泽，笑了笑：“要不要让我送你回家？我的救命恩人。”
　　灿烂的笑容竟然让警视厅的一众警察愣在了当场。
　　警视厅的高冷之花竟然笑了！
　　还笑得这么甜美。
　　顿时，众人羡慕嫉妒恨的目光齐齐看向宫泽。
　　他尴尬地笑了笑，这群警察这么闲吗？
　　好在事情告一段落，他真的想回家好好的睡上一觉了。
　　今天真他喵的刺激。
　　宫泽和羽贺澄夏正要离开的时候，遇见了一位背著挎包的女生焦急地向警察解释著。
　　由于语速太快，每说一句话就要断一下：
　　“真的是求救信—.”
　　“不是纸飞机·——”
　　中年警察仔细端详著飞机，露出了为难的表情：“之前有好几个人过来报案了，我们同事去了解调查了，现在还没有结果，不过很有可能是小孩子的恶作剧，你看—字写得歪歪扭扭的—.”
　　跟在宫泽后面的花开院樱妃小脸涨得通红。
　　今天晚上在东京大厦有作家交流会，最主要是里面摆满了甜点。
　　桐岛樱怜不想做饭就去参加了，乘的士回来的时候已经晚上十点。
　　秋天夜晚的温度骤降。
　　桐岛樱怜都想把家里的被炉搬出来了。
　　她哼唱著不知名的歌曲，缓缓上楼。
　　在快走到自家门口时，忽然撞见了蜷缩著身子依在墙上的池上梓。
　　“池上小姐，天这么冷，你坐在这里做什么？”
　　“看星星。”池上梓眼里黯淡无光，
　　“星星？”桐岛樱怜挑了挑眉，转身向夜空看去。
　　今晚明明是阴天，哪里有星星？！！
　　她用钥匙打开了门，出于礼貌的关心道：“总之，外面天冷，不如进来说话，我去把被炉搬出来。”
　　池上梓摇了摇头，没有起身。
　　她想一个人呆在孤僻的角落，最好谁都发现不了。
　　时间如白驹过隙，周末过后，宫泽变得非常忙碌。
　　从早到晚都在忙工作的事，由于凉宫资本的注入，小小的星辰塾如同猛龙过江般发展，GG都要做到秋叶原了。
　　值得一提的是，大小姐最近很安静，一直在忙工作的事，没有功夫骚扰宫泽。
　　而花开院樱妃，小妈一走，没有了威镊白的资本，也泄气了起来。
　　学妹和正常一样，偶尔下班的时候来找他取材。
　　羽贺澄夏像是变了一个人，居然不威胁他了，从良了？
　　正在宫泽沉思的时候，耳边响起吃货糯糯的声音：“今天工作忙得差不多了，下班后一起去健身房吗？”
　　宫泽一开始还以为花开院樱妃那天说著玩玩的，没想到从那天之后，她真的开始坚持锻炼。
　　宫泽低头看了一眼日渐消失的腹肌，自从不当保健老师，也没有太多时间去锻炼了。
　　旋即他看向花琦美奈子：“花琦姐要不要一起？”
　　花琦美奈子摇摇头：“我要回家给妹妹做饭。”
　　健身房就在他们公司的楼对面。
　　宫泽和花开院樱妃一开始本来想办个年卡，结果得知是凉宫家的产业，直接对星辰塾的员工免费了。
　　算不算员工福利？
　　这个时间点，健身房的人并不多。
　　宫泽刚一进来就看到位熟人。
　　只见，穿著黑色吊带运动服的凉宫美绪正在跑步机上快跑著。
　　紧致的运动服完美勾勒出她优美的身体线条。
　　随著步伐的节奏，她的双臂有规律地摆动著。
　　一头乌黑的长发被束成高高的马尾，随著她的跑动有节奏地甩动著，在灯光下闪烁著微微的光泽。
　　花开院樱妃跟著宫泽后面，本来是想牵他的手的，见到好闺蜜后连忙打消了心思。
　　凉宫美绪同样注意到了学弟，将跑步机停下后，拿毛巾擦了擦额头上的汗水：“呼，我本来想运动完后再找你的，现在节省时间了————”
　　旋即，她又看向花开院樱妃：“吃货，最近跟你打电话的时候你声音怎么断断续续的？”
　　“我在跑步！”
　　花开院樱妃坚决地回答，实则是让宫泽用中医推拿帮她缓解肩部的压力。
　　“算了，我今天找学弟有事。”
　　凉宫美绪从跑步机上下来，走向宫泽，拍了拍他的肩膀，神情变得认真起来：
　　“学弟，有件稍微麻烦的事，不如我们私奔吧。”
　　宫泽心中涌起一种不好的预感。
　　接著，凉宫美绪郑重地说道：“家族决定让澄夏订婚了！”
　　这消息如雷霆贯耳，不仅让宫泽满心疑惑，旁边的花开院樱妃更是震惊得张大了嘴巴。
　　还没等宫泽有所反应，花开院樱妃率先激动起来：“不是，澄夏还小啊，订婚什么的太早了吧？一般不都是姐姐先订婚，然后才轮到妹妹吗？而且她连男朋友都没有。”
　　凉宫美绪狐疑地盯著花开院樱妃：“澄夏订婚，你激动做什么？”
　　凉宫美绪又将目光集中到宫泽身上，叹了口气。
　　其实这件事主要怪她自己。
　　之前在父母和外婆面前，她说了太多要把羽贺澄夏嫁出去之类的话，甚至还添油加醋描述了妹妹和妹夫有多恩爱，结果这个混蛋妹妹顺势同意了。
　　那时她根本不知道妹妹和学弟之间有关联。
　　回想起来，当时的自己真是个小丑。
　　“只是有这个决定而已，又不是真的订婚了。”宫泽显得不以为然。
　　“嗯，家里目前只是有这个想法。说要让澄夏将男朋友带回家，我来找你就是想跟你说，过几天你陪著我去见外婆，把事情的前后经过都告诉她，别让澄夏利用家族关系钻了空子。”
　　凉宫美绪一想到坑姐的妹妹就来气，
　　尤其是想到被蒙在鼓里的父亲大人让她向羽贺澄夏学习爱情观，就更生气了旋即，凉宫美绪像是想到了什么重要的事情，她从旁边台子上放置的包里取出一枚银色胸针，小心翼翼地别在胸前的衣服上。
　　那枚胸针上的龙凤图案在室内灯光的映照下，闪烁著璀璨而迷人的光芒，异常耀眼。
　　“对了，学弟。”凉宫美绪微微扬起下巴，眼神中流露出一丝期待，“别忘了把胸针带上。在外婆眼里，我们可是公认的情侣。而且传说，戴上这对胸针的人会命中注定成为情侣。”
　　说著，大小姐骄傲地挺起胸膛，仿佛在向全世界宣告著这份特殊的关系。
　　宫泽的目光落在那枚银色胸针上，思绪瞬间被拉回到许久之前。
　　那时，他跟著大小姐去看望她的外婆。
　　慈祥的老太太将自己的定情信物当作礼物送给了他，而那枚胸针与大小姐胸前的这一枚正好是一对，
　　同样是龙凤呈祥的图案。
　　如果他没记错的话，自己应该是把那枚胸针放在了床头柜的抽屉里。
　　龙骨社。
　　“部长，你衣服上的胸针好漂亮。”铃木真希端了一杯咖啡放在桌子上，
　　是你老公买的？”
　　“好了，我们俩什么关系，别叫我部长了——”
　　雾奈不好意思地用手摸了摸胸针，“应该是的，他买给我的东西太多了，都记不清楚了。”
　　“一一爱情的酸臭味要溢出来了。”铃木真希吐槽著，将原本给雾奈倒的咖啡灌进了自己肚子里，“好苦。”
　　她赶紧吃了一口雾奈办公桌上的布丁，这才冲淡了嘴里的苦味。
　　编辑好朋友圈内容后发了出去。
　　“今日份的小确幸，来自最爱的他一一老公送的胸针，精致而璀璨，就像我们的爱情一般熠熠生辉。（><）”
　　正要关上手机结束摸鱼时光，雾奈恰巧看到了池上梓发的朋友圈。
　　“富士山下，一场露营之旅，邂逅最美的风景与自己。
　　当帐篷支起的那一刻，心也跟著安定下来。
　　富士山就在眼前，雄伟而壮丽，那独特的轮廓无论从哪个角度看都令人惊叹。]
　　下面配上了富士山的风景，以及池上梓穿著紫色冲锋衣，拿著登山杖的自拍照，扎著一颗丸子头，脸被冷风吹得红彤彤的，甚是可爱。
　　下面还有好几位朋友的留言。
　　老公：“学姐去富士山了？’
　　草莓蛋糕：“真好，天越来越冷了，我不想出门了都。”
　　讨厌前任：“孤独旅行感觉是个不错的题材。”
　　七海姬月：“想一辈子宅在被炉里，就这样看你旅行也不错。（)◇”
　　雾奈看著一连串留言，“草莓蛋糕”是花开院小姐，备注还没有改过来，赶紧改过来。
　　但【讨厌前任】是谁？
　　应该不是她的朋友，点击一看还把她给拉黑了。
　　雾奈重新检查了一遍好友位，并没有发现好友减少啊，应该是误加的人。
　　她又看到了七海姬月的留言，不禁在心里吐槽：
　　姬月啊，姬月——.—.才十月初——.·-就把被炉搬出来了，剩下的日子该怎么过？
　　“旅行嘛--暑假还有暑假前的旅行比去年加起来都多。”雾奈仔细回忆了一番，去了好多好多地方，暑假还回了老公的老家。
　　好想一辈子就这样和老公过下去。
　　正想著的时候，雾奈看到自己发的图文内容下面有留言了。
　　七海姬月：“我家的雾奈又漂亮了。”
　　花开院樱妃：“桌子上的那个盒子是御泥坊的限量版布丁，那家店太固执了，卖完后多少钱都不肯卖给我。<’
　　凉宫美绪：“好别致的胸针。”

第279章 吃货是绝对不可能背叛我的！win！
　　2024-11-21 06:44:29 作者： 是云铃哒
　　凉宫美绪发完消息，便放下手机，将目光投向正对面的羽贺澄夏。
　　她刚从学弟的公司归来，还没来得及与学弟亲昵一番，就被父亲召回老家参加家庭聚会。
　　凉宫家有个传统，每隔一段时间就会举行一次家庭聚会，这次罕见地，羽贺澄夏的亲生母亲、凉宫美绪的小妈浅尾弥生子也来了。
　　此时，在凉宫美绪的房间里。
　　“所以，你单独叫我过来所为何事？”羽贺澄夏刚才也在浏览朋友圈，这会儿将手机放在一旁。
　　“离开——.”
　　凉宫美绪话还没说完，就被羽贺澄夏打断。
　　“你做梦！”
　　“非得闹得不可收拾吗？”
　　“他遇到危险的时候，你在哪里？”
　　我·..·
　　“又是谁在情感上对他打击最深？”羽贺澄夏步步紧逼。
　　“别说了！”凉宫美绪怒视著羽贺澄夏，狡辩道：“你不也一样。”
　　“以前是，现在————”羽贺澄夏眼神逐渐坚定，郑重地说道：“我想通了，
　　谁一直陪在他身边并不重要，只要他有一部分时间属于我就好-—---当然，这不算放弃。”
　　“呵！”凉宫美绪之以鼻，“假惺惺。”
　　“人类与猩猩确实无法沟通，尤其是姐姐这种人———”
　　羽贺澄夏不再多言，
　　起身站起，拉开门走了出去。
　　她从未放弃过，女孩子的第一次弥足珍贵，她要那个家伙负一辈子的责任，
　　包括五年前的那次。
　　在老宅的主客厅，欧式长桌上，主位坐著大小姐和二小姐的父亲凉宫善弘，
　　其左右两边的下首位置分别是凉宫理惠和浅尾弥生子。
　　大小姐和二小姐则坐在母亲那一侧。
　　凉宫善弘在家中不常提及工作之事，聊的也都是家常。
　　“美绪快25岁了吧——”
　　“爸，我目前没有结婚的打算。”凉宫美绪在父亲叨之前便制止了他。
　　25岁是个分水岭，25岁以前是家里的宝贝疙瘩，家人恨不得一辈子不让嫁人，25岁以后家里人就常常催婚了。
　　大财团也不例外，凉宫善弘对女儿的要求较为宽松，若是严厉的父亲，早就把女儿嫁给公司里有能力的年轻人，以稳定财团了。
　　凉宫美绪满脸不可思议地看著自家母亲，这不是帮倒忙吗？
　　浅尾弥生子看向自家女儿。
　　其实她心里已有猜测，能让讨厌男生的女儿喜欢的男人，恐怕只有那个男孩了吧？
　　那个曾经在家里闹出许多笑话的男孩。
　　羽贺澄夏在家里话向来不多，语气淡淡的：“好，我去问问他。”
　　“等等———”
　　凉宫美绪刚想反驳，就听到父亲的声音。
　　“这件事就这么定了，不允许反驳，我这个父亲也想瞧瞧和澄夏谈了半年多恋爱的男生。”
　　凉宫善弘自己也是女婿，对女婿的要求自然严格。不过澄夏没有继承权，只要女婿喜欢澄夏，真心对她好，满足这一条基本就够了。
　　许久，浅尾弥生子观察著女儿的表情，温柔地问道：“是那个男孩吗？”
　　羽贺澄夏点点头，“一直都是他，女儿喜欢的人一直都是——”
　　那个男孩？
　　凉宫美绪皱了皱眉头。
　　凉宫善弘和凉宫理惠也是疑惑不解，不知这对母女在打什么哑谜。
　　翌日清晨，天朗气清，秋风萧瑟。
　　宫泽裹了裹身上的冲锋衣，他是第一个来到办公室的人。
　　还没来得及打开空调，进入室内后，他顿时觉得温度比室外好多了。
　　他眼角抽搐地看著一大清早就来面试的两个人。
　　一个是留著短发、眼神有些呆板的女人，正襟危坐在椅子上，看起来训练有素；
　　另一人则戴著近视眼镜，每隔几分钟就用右手扶正眼镜。
　　这两人正是古川组的干部铃木香和黑田信也。
　　“不是，你们两个极道干部来我这当老师.—··—·
　　“我们有教师资格证。”铃木杏从身上拿出教师资格证递到宫泽面前。
　　宫泽看了一眼上面的日期，是昨天才发的，“，你们这个不会是假证吧？”
　　宫泽背后突然感到一丝凉意，应该是身后的窗户没关严。
　　“是古川纱耶未让你们来的？”
　　“你应该叫妈妈。”铃木杏纠正道。
　　黑田信也扶了扶金边眼镜，将事情的来龙去脉娓娓道来：
　　“鉴于上周发生的突发性事件，组长又回京都了。她实在不放心少组长和小姐的安危，让我们以老师的身份在星辰塾工作，主要职责是保镖。”
　　宫泽其实很想吐槽，上一次突发性事件，你们也没保护好自己啊，更别说保护他和吃货了。
　　其实铃木杏能作为古川纱耶未的保镖，身手应该相当厉害，但武功再强也怕人海战术和手枪。
　　“可以是可以，但我想确认一件事。”宫泽的目光扫视著二人，“你们真的会教书？”
　　黑田信也嘴角勾起，露出自信的笑容：“京都大学工学研究科毕业，教一群高中生物理没问题。”
　　这时，今天来得格外早的花开院樱妃打开办公室的门，应该是听到了里面的谈话，吐槽了一句：“学物理没前途。”
　　“是工学研究科！”黑田信也倔强地说道。
　　“你可以了，正好缺物理老师。”宫泽又把目光集中在铃木杏身上。
　　铃木杏依旧坐得端正，一脸正色道：“我应该能教化学。”
　　“京都大学化学专业毕业？”宫泽心想没想到这两人还都是高材生。
　　“不是，我高中辍学，持续最长的工作是暗杀，会自制炸弹，调配毒药—..”铃木杏非常认真地说道，甚至还想现场演示。
　　“停，别说了，你跟著樱妃管后勤吧。”宫泽不放心让这种人去教学生，万一教出一群刺客可就麻烦了。
　　这里是学业辅导班，不是刺客辅导班。
　　花开院樱妃见办公室没有人，便拉了个凳子，坐在宫泽旁边：“暗杀感觉比物理酷！”
　　“是工学研究科！”黑田信也推了推眼镜。
　　就在这时，宫泽眼前闪过淡蓝色的屏幕。
　　【任务解锁中·—..—】
　　【任务解锁成功】
　　【秋季运动会闭幕式后需要留一部分人进行大扫除。恭喜你，又是霉运缠身，抽中了下下签，打扫天台的垃圾。】
　　【你看著满天台的烟花废纸盒，爬在天台栏杆上无所事事地发呆，突然，一位穿著校服、右臂带著风纪委员臂章的少女将你扑倒在地-·-后脑勺著地。】
　　【当你再次醒来的时候，已经是第二天早上，正躺在学校保健室的床上。】
　　【任务：探索失忆后发生的事。（奖励：系统积分20点，基础属性点2）】
　　宫泽若有所失，他之前问过羽贺澄夏这个问题，可惜她闭口不谈。
　　也没再深究。
　　宫泽转头看向正在办公室分草莓蛋糕的花开院樱妃：“樱妃，你们最后一届运动会结束后———.—澄夏在做什么？”
　　花开院樱妃摇了摇头：“不记得了。”
　　旋即，她了一块草莓蛋糕到他嘴上：“白君，啊~”
　　宫泽张嘴咽了下去。
　　也是，五年前发生的事，谁又能记得这么清楚？
　　看来解铃还须系铃人了。
　　“那———””我抽中下下签，被安排一个人打扫学校天台的事，你知道吗？”宫泽问道。
　　花开院樱妃愣了愣，手中的动作突然一滞，拿著的草莓奶油蛋糕突然没拿稳，掉在自己白皙的锁骨上。
　　宫泽狐疑地盯著神色不对劲的吃货，其实结合系统的提示，加上以前的回忆，他早就猜到是吃货在坑他了。
　　人倒霉也不可能倒霉到这个地步，凡是抽签必中下下签，没人背后操作才怪。
　　“哈哈哈————-记忆太遥远了，不清楚了。”花开院樱妃决定咬死不知道。
　　一次两次也就算了，要是让白君知道，好多次都是她无意或有意做的，自己温柔善良贤惠的形象不就彻底崩塌了。
　　其实，吃货完全想多了，宫泽对她的印象主要集中在两点，一是怂，二是德厚乃大。
　　由于办公室空调温度升高，落在锁骨上的奶油化了，花开院樱妃这才觉得不舒服，扯了扯宫泽的衣服下摆，不好意思地说道：
　　“那个—有点儿黏糊糊的—我们去洗手间清理一下—
　　现在办公室的人基本上都到齐了，大家都心有灵犀地假装没看见社长这边的情况。
　　这才是称职的员工。
　　宫泽看著落在花开院樱妃锁骨上的奶油蛋糕，自光文落到刚打开办公室门，
　　明显迟到的井上真寻身上：“要不让————”
　　话还没说完，就见花开院樱妃身后突然冒出来一个鬼魅般的声音，眼神杀气腾腾地盯著他。
　　咕咚。
　　宫泽喉结滚动，咽了口唾沫，连连点头，站起身，牵著花开院樱妃的小手，
　　就往洗手间走去：“我觉得，这样的工作还是由我亲自来比较好。”
　　喵了个咪的，他算是看出来古川纱耶未的用意了。
　　这哪是安排了个保镖，分明是监工。
　　我做！
　　我做还不行吗？！！
　　洗手间水池旁边，花开院樱妃被宫泽抱著坐在上面，手背捂住嘴，小脸通红，一副难堪的表情。
　　宫泽清理奶油的同时，顺盒饭了回小宝宝。
　　龙骨社附近的商店街。
　　凉宫美绪大部分时间自己不做饭，早晨在楼下吃，中午在公司吃，晚上只吃胡萝卜补充维生素。
　　偶尔做饭的时候，都是自己下班后在商店街买食材。
　　与其他强生惯养的大小姐相比，凉宫大小姐算是贤惠了。
　　“冰箱里存著的胡萝卜吃完了，再买一点糕点，晚上邀请吃货来家里吃饭。”
　　凉宫美绪只有吃货这一个知心朋友，所以无论是感情问题还是生活琐事，都会与闺蜜分享。
　　一开始她重新遇见学弟的时候，几乎每天和吃货聊天都会提到他。
　　之前觉得家丑不可外扬，没有把澄夏的事情真正告诉吃货。
　　现在，大小姐想找吃货聊聊天，倾诉一下最近的感情问题。
　　她来到吃货心心念念的豆泥坊：“你好，我要限量版布丁，全都要了。”
　　店员小姐姐露出为难之色：“抱，已经卖完了，还有一些蛋糕。”
　　“要六个草莓奶油的。”凉宫美绪从未忘记闺蜜的喜好。
　　“谢谢惠顾，18000巴。”店员小姐姐装好蛋糕，并递了过来。
　　刚从洗手间出来的宫泽就收到了大小姐发的消息，说让他晚上去家里做客，
　　并再三保证只是做客，不做其它的事情。
　　他一直铭记著。
　　“嗯——美绪邀请我去家里吃饭，我可不想跟著她一起吃胡萝卜———..”花开院樱妃看著手机上的消息，喃喃自语著，旋即便直接打通了好闺蜜的电话：
　　“摩西摩西，我知道一家超好吃的拉面馆，不如我们去那里吃·————”
　　扬声器里传来大小姐的声音：
　　“不用了，我找好给我们做饭的厨师了，包你满意。”
　　“三星级？”
　　“不，你之前还经常找他学料理的。”
　　听著好闺蜜的声音，花开院樱妃的视线集中在嘴角抽搐的宫泽身上，嘴角微微勾起：“是呀，料理非常好吃。”
　　说著，吃货还用肩膀碰了碰宫泽，用手指了指他的嘴角，嘴唇动了动，对了对口型，并没有发出声音：
　　“白，你，嘴上，还有奶油。”
　　宫泽连忙拿纸巾擦了擦。
　　花开院樱妃笑著对手机对面的闺蜜说道：“好呀，正好让你学弟开车送我过去，家里有食材吗？”
　　“有胡萝卜——”
　　“算了，我买著吧。”
　　花开院樱妃右手还拿著手机贴在耳边，左手却接过宫泽手里的纸巾，帮他擦著嘴角没有擦拭完全的奶油。
　　如此温馨的一幕恰巧被路过洗手间门口的并上真寻看到了，不禁在心里感叹道：
　　樱妃姐一定会成为贤惠的妻子，打电话还不忘记帮心上人整理衣衫。
　　是她学习—·
　　不！
　　是整个办公室学习的榜样！

第280章 一起？
　　2024-11-21 06:44:30 作者： 是云铃哒
　　在大小姐那高档公寓的开放式餐厅里，宫泽系上围裙，盘中盛著切成碎块的胡萝卜。
　　今日的晚餐是胡萝卜咖喱以及吃货心心念念的汉堡肉。
　　没过多久，两份香气四溢的美食便被端至大小姐和吃货的面前。
　　“好吃·————”花开院樱妃咬了一小口汉堡肉，脸上满是享受之色。
　　凉宫美绪骄傲地挺起胸膛：“那是自然，你也不看看是谁的学弟！”
　　“话说回来-—-”--我比宫泽大一届，他也算我的学弟呢。”花开院樱妃嘴里嚼著汉堡肉，说话有些含糊不清。
　　大小姐的目光落在她身上，心里有些不舒服，于是吃货赶忙转换话题：“对了，美绪，你找我来所为何事？”
　　说著，花开院樱妃将白嫩的小脚丫从棉拖鞋里抽出，用脚尖轻轻蹭著宫泽的裤腿。
　　宫泽震惊地看了一眼吃货，又扭头观察大小姐的表情。
　　凉宫美绪并未察觉好闺蜜在桌下的小动作，喝了一口桌上的苹果汁，冷冷地说道：“我也不瞒你了，澄夏—————她最近老是纠缠学弟！”
　　“真的吗？！！”
　　花开院樱妃露出一脸惊讶的表情，她感觉自己把这辈子的表演天赋都使出来了：“没想到澄夏外表冰清玉洁，背地里竟是这种人，真是太可恶了。”
　　凉宫美绪总觉得吃货是在拐弯抹角地骂她，可又没有证据。
　　不对，这不是重点。
　　重要的是——
　　“如何应对周末的家长见面会？”
　　“让白—宫泽拒绝澄夏的邀请不就行了——·..”花开院樱妃竟有种在智商上碾压闺蜜的优越感。
　　凉宫美绪白了她一眼：“要是这么简单就好了，就算不去，家里也能调查到我和澄夏最近在和什么人接触。之所以不调查，是因为注重我们的隐私———”
　　“如果你换位思考一下，你女儿谈了半年恋爱，却不往家里带，你会怎么想？
　　“渣男！负心汉！烂裤裆！然后彻底调查这件事。”花开院樱妃一连说了三个负面词汇，桌下，圆润的大脚趾轻轻划著名宫泽的脚腕。
　　“没错，我才不是为了混蛋妹妹著想，只是.不想连累其他人——.”凉宫美绪扭头看了一眼坐在她旁边一言不发的学弟。
　　“所以————？为了不让父亲大人发现这种事，我们还是私奔吧！”
　　人都是有主观臆断性的。
　　她虽然讨厌澄夏骚扰学弟，但若是父亲大人和外婆知道自己的两个女儿都喜欢同一个男人，并且这个男人还有别的女人。
　　就算不是学弟的错，那也解释不清了。
　　花开院樱妃若有所思：“嗯，看来凉宫伯父得知这件事是避免不了了，与其想著隐瞒，不如好好想想怎么让他接受———”
　　接受自己的两个女儿服侍一个男人的事实，后半句话吃货没敢说出口。
　　美绪看似和澄夏势不两立，实则这对姐妹心里还是互相有对方的，不然以美绪的性格早报复回去了。
　　唉.————-男人啊，真是蓝颜祸水。
　　是她用脚欺负他的原因吗？
　　花开院樱妃更来劲了，已经不满足于用脚趾划拉裤腿了，开始向上-——·
　　好吧，腿抬到一半，她发现自己坚持不住这么高难度的动作，太累了。
　　宫泽见吃货的小脚快抬到他膝盖的位置，眼角抽搐著，一把抓了过来，笑容可掬地对著吃货笑了笑。
　　等等，这人畜无害的笑容。
　　花开院樱妃有种不好的预感。
　　宫泽的大拇指用力地捏在了吃货柔软的脚底。
　　中医推拿之脚底按摩。
　　“嘶哈一一”
　　花开院樱妃连忙用手捂住自己的嘴，眼角泛起晶莹的泪花，实在是疼得厉害“嘶哈？”
　　凉宫美绪歪了歪脑袋，一头雾水，旋即又转身看向学弟，只见宫泽双手放在桌子上，优雅地拿著刀叉切割著汉堡肉。
　　花开院樱妃趁机将小脚收了回去，委屈巴巴地瞟了一眼宫泽。
　　人家怕疼的说。
　　作为当事人的宫泽这才开口说道：“我会去的，去和老太太解释清楚。”
　　他有想过这个问题，如果不去，就是不负责任。
　　虽然不是自己主动的，但终归是夺走了大小姐和二小姐的第一次，不去和渣男有什么区别？
　　去的话，结果虽然不知道怎么样，但至少问心无愧。
　　凉宫美绪露出了苦笑的表情，眼里闪过异样的光彩，心里更是五味杂陈。
　　一想到自已还有腹黑女和妹妹两个敌人，不禁以手扶额，稍微觉得头疼，真是蓝颜祸水啊。
　　学弟的魅力实在是太大了。
　　还好，她还有个傻里傻气的吃货，只有樱妃是她最信任的人了。
　　“好，不过—-学弟你不能答应澄夏的邀请，而是跟著我过去澄清！”凉宫美绪郑重其事地说道。
　　宫泽虽然点了点头，但他觉得跟谁过去，结果都一样。
　　第二天中午，宫泽就收到了羽贺澄夏的邀请，邀请他参加周末的家庭聚会。
　　毕竟面对的人是财团的掌舱者，凉宫财团对于现在的他依然是庞然大物。
　　但是他不怂。
　　毕竟自己才是受害者，你们两个女儿把他玩弄一遍，然后再指责他的过错，
　　那还有理了？
　　宫泽对凉宫善弘的印象很好，觉得他应该不是那种人，但他对凉宫美绪和羽贺澄夏各自的母亲都不是很了解。
　　宫泽刚下班就被羽贺澄夏拉著去商店街买周末需要的伴手礼了，一同前去的还有花开院樱妃以及以前跟在她身后的东山茜子。
　　于是逛商店的时候，出现了令人艳羡的一幕。
　　只见，宫泽右手牵著穿著休闲便服的警视厅之花羽贺澄夏，左胳膊被花开院樱妃搂著，后面还跟著长相不差的小女仆帮忙拿东西。
　　“呢-—-””-你们有没有发现人们的目光都集中在我们这里？”宫泽一边试图挣脱开，一边说道。
　　“有吗？”
　　花开院樱妃本来就神经大条，除了自己在意的人，完全不在乎外人的眼光。
　　羽贺澄夏早就察觉到了，但她更不在乎，甚至连吃货都不在乎了。
　　正像她之前对姐姐说的话，已经看开了，只要宫泽还有一部分属于自己，那她就不奢求什么了。
　　“你的错觉。”羽贺澄夏简短地说道。
　　“那可以让我自己走吗？”宫泽问道。
　　一手牵著一个，体验两个女人不同感觉的小手，看似是人生赢家，实则是双赢。
　　这时，两个女人竟异口同声道：
　　“不行！”
　　“不可以！”
　　宫泽无奈地一笑，他自从今天遇到羽贺澄夏开始就旁敲侧击五年前失忆那一天发生的事。
　　可他每一次提到这件事，羽贺澄夏都会转换话题，仿佛避之不及一样。
　　正在他想著的时候，突然走不动了，只见吃货搂著他的胳膊，站在原地呆呆地望著街道上摇晃著的卡车：
　　“白，那辆装著镜子的卡车是做什么用的？怎么一直在晃呀？”
　　宫泽顺著吃货的视线看去，然后捂住了吃货天真无邪的眼睛：“我们还是别看了，里面有脏东西。”
　　所谓魔镜号是一辆一整面车厢装著镜面玻璃的卡车，这种玻璃在车外面看不到里面，但在车里面看外面一清二楚。
　　主要用途是拍综艺节目，嗯，由于节目要求需要做出一些激烈的动作，因此会出现车辆摇晃。
　　“白—”—-魔镜号是什么？好帅的名字。”花开院樱妃虽然被遮住眼晴了，依旧好奇心旺盛。
　　“是拍电影的车，说不定上面有多**，辰君你一定不要多**，很不干净的。”羽贺澄夏语气平淡地解释道，还瞄了宫泽一眼。
　　听得花开院樱妃面红耳赤，自此再也没有提过那三个字，和澄夏、美绪一起欺负白什么的，也只有做噩梦的时候出现过吧。
　　三人走进了一家糕点店，既然是伴手礼，自然要符合主人的心意。
　　宫泽按照羽贺澄夏对两个母亲的了解，分别买了一些限量糕点。
　　他们三个是开车去的商店街，回去的时候也是宫泽开车，羽贺澄夏让先送最远的那个，于是先去了位于郊区的浅月山。
　　车停在山下路边上，这个时间点几乎没有来往的车辆，羽贺澄夏看著刚下车的花开院樱妃和东山茜子，主要把目光落在花开院樱妃身上：
　　“你带了吗？”
　　“没有，我去买。”
　　甚至都不用说是什么东西，吃货乖乖地跑去山下附近的便利店买了一袋冈本，从窗户缝隙里扔进去，紧接著窗户关上了，严丝合缝。
　　甚至贴了反光膜，从外面根本看不到里面发生了什么。
　　就在这时，车内传来羽贺澄夏命令般的口吻：“你回家吧！”
　　花开院樱妃没有回家，而是落寞地坐在通往山上的台阶上，看著那里晃荡的车，东山茜子贴心地将随身携带的围币帮小姐围上。
　　“小姐—..”
　　“我知道，不用你说，我就是个废物，嘴上说的好，其实根本不敢直接反抗澄夏和美绪，可是，可是那天晚上，不，还有在高中办公室里，能看到闺蜜吃。我真的挺开心的—.—”
　　“我没有觉得小姐你哪里不好？只想说天冷了，注意保暖———”
　　东山茜子又笔直地站在了她的身后，仿佛沉默的标杆一样。
　　花开院樱妃咬了咬牙，硬著头皮走上前，尝试著打开门，本来觉得打不开，
　　可她轻轻一碰竟然开了。
　　然后里面的场景比谁看的都清晰。
　　“—起？”
　　宫泽邀请道，然后视线又看向身后的小女仆：“你也一起来吧，人多热闹。”
　　热闹吗？
　　小女仆面无表情地跟著自家小姐上了车。
　　Toyota摇晃得更厉害了。
　　“一个三。
　　“小王。”
　　“你到底会不会玩？”
　　“鸣鸣鸣—.—玩过大富豪，从来没有玩过斗地主————
　　这不赖吃货，岛国要是流行斗地主那才怪，最大的地主还得交税养著呢。
　　此时，花开院樱妃脸上的红晕还没有消散，本来以为羽贺澄夏和白君在车里做那种事，毕竟两人有过前科。
　　没想到今天竟然是在打扑克！
　　那让我买冈本干什么？
　　随后，花开院樱妃警见了地上撕开的空袋子，表情变得极为平静，声音也是：“哦，原来是完事了。”
　　话还没有说完，就挨了一个大逼兜花开院樱妃眼角含著泪水缓缓地看向刚把手收回去的羽贺澄夏，可怜兮兮地泣不成声道：“你，你打我。”
　　“哼！”羽贺澄夏双手交叉叠抱在胸前扭过头去。
　　两次了！不给她点教训，还真以为老虎是病猫。
　　“咳咳————”宫泽咳嗽两声，缓解尴尬的气氛：“玩游戏就玩游戏，不要动手动脚。”
　　“可这样的游戏一点不好玩-—.”花开院樱妃翻脸比翻书还快，刚才还泪眼婆娑，现在却像个没事人一样起来：“不如我们添点彩头。”
　　“什么彩头？”宫泽问道。
　　花开院樱妃给女仆使了个眼色。
　　哆啦A茜子从随身的包里拿出来纸和笔，并将纸分成竖条长条状。
　　花开院樱妃将纸放在腿上，用笔歪歪扭扭地写了几个字。
　　【花开院樱妃使用券】
　　“嘿嘿，我们多写几张这种券，拿它当游戏的彩头，当然使用券不能模棱两可，必须得定一个范围—”
　　“我觉得，“不违反对方意愿”这个选项pass掉，否则就没意思了，范围就定在‘不要触犯法律，什么条件都可以答应’，作用时间限制是一天，七天内过期。
　　花开院樱妃不愧是以前高中游戏社团的社长，如此一来，只要不耍赖，基本上每个人都对使用券有兴趣了。
　　她拿到宫泽的使用券后，甚至可以为所欲为。
　　而宫泽拿到使用券，不仅可以暂时摆脱骚扰，还能发布一些任务，比如帮雾奈洗衣服之类的。
　　但论风险的话，他的风险最大。
　　“玩还是不玩？”花开院樱妃彻底来了兴致，她还是第一次这样四个人挤在车里玩卡牌游戏，有种新奇感。
　　“不——”宫泽刚想拒绝。
　　“我玩，听起来很有趣，一想到花开院学姐带上尾巴跳舞的样子，游戏体验感拉满了。”羽贺澄夏放弃了争夺宫泽，但并不代表她放弃了自己的喜好。
　　她和宫泽玩耍的时候，让花开院学姐在一旁看著的感觉真不错。
　　“我同意小姐的提议。”东山茜子表达自己的想法。
　　“0K，三对一，白没有拒绝的权利。”
　　花开院樱妃舔了舔嘴唇。
　　这是一把双刃剑，赢了可以为所欲为。
　　输了，好吧，本来都是小丑了，输了也输不到哪里去了，顶多在后面推。

第281章 一起嫁给你
　　2024-11-21 06:44:30 作者： 是云铃哒
　　花开院樱妃终究还是想得过于简单了。斗地主虽在某种程度上可算作概率游戏，但人的技术亦起著关键作用。
　　三人之中，除了宫泽，几乎无人接触过此游戏，故而接下来的局面近乎一边倒。
　　“一张二，我只剩一张牌了，打完这局就四连胜了，真不玩了。”宫泽坐在驾驶座上，扭曲著身体朝后排露出笑容。
　　扶著七零八落的纸牌，他口袋里塞著每人各三张的使用券。
　　后座上的花开院樱妃慌了神，三人里就属她的牌最多。
　　不过宫泽每次都抽到地主，她如今与羽贺澄夏处于同一阵营。
　　花开院樱妃遥望著坐在副驾驶座位上羽贺澄夏手中的纸牌，咽了口唾沫。
　　澄夏手里还有两张牌，未必不能赢。
　　“茜子，你快帮我看看，到底出什么牌好呀？”花开院樱妃身体凑到一袭黑白相间女仆装的东山茜子旁边，香肩相贴。
　　主仆二人中，并非东山茜子比花开院樱妃更熟悉守则，只是她比小姐更为冷静，决断时不带任何情绪影响。
　　“joker—....只要宫泽先生要不起，配合羽贺小姐把剩下的牌出出去..—”
　　东山茜子的话尚未说完，花开院樱妃眼前一亮，小手往前一甩，一张黑白色的小丑牌扔了出去。
　　“小王，嘿嘿，赢了。”
　　“大王—-我再出一张三。”羽贺澄夏对著宫泽笑了笑，眼神中仿佛在诉说著对辰君命令的期待。
　　快用那使用券狠狠地命令澄夏。
　　“一张六。”宫泽把手中的最后一张牌也出了出去。
　　花开院樱妃的视线在宫泽和羽贺澄夏身上来回移动，露出不可思议的神色。
　　这下子真成小丑了。
　　在她愣神之际，东山茜子靠近耳边，悄悄说道：“小姐，说不定这次是个机会，使用券在宫泽先生手里，他命令你和你命令他本质上没有任何区别。”
　　对啊！
　　说不定让白更主动，还能加深情侣之间的感情。
　　花开院樱妃翻脸比翻书还快，期待的目光投向宫泽，愉悦地说道：“快，快使用吧，不许玩‘使用券作废”这种无赖的玩法！”
　　“作废？”宫泽疑惑不解，“为什么要作废？”
　　他看著手中一共八张使用券：“正好八张，一起用了吧———”
　　夜明星稀，雾奈紧了紧身上的外套，吐出一口白色的雾气。
　　十月份的温度呈断层式下降，她的起床气更甚了。街道两旁的路人中，有中年妇女穿著羽绒服，社畜依旧西装革履，年轻靓丽的女学生们仍是JK的打扮，只不过上衣变厚了。
　　听说池上前辈在全国各地露营，前几天还在富士山，富士山去北海道滑雪了。
　　朋友圈里还有她穿著粉红色羽绒服，手里拿著滑雪杖，露出小虎牙的自拍照。
　　“真羡慕池上前辈，我恐怕做不到抛弃家人随心所欲地旅游，真冷，萨姆依·—”
　　雾奈了小脚，赶紧拿钥匙打开了门。
　　一袭黑白相间女仆装，胸前白色的布料被撑得鼓鼓的花开院樱妃蹲下来，拿出雾奈的拖鞋，并帮忙脱下高跟鞋，忍耐著羞耻热情说道：
　　“小姐，欢迎回家。”
　　已经被花开院樱妃服侍著脱下高跟鞋穿上拖鞋的雾奈这才从愣神中缓过来：
　　“等等，我难道在做梦？”
　　她觉得这和做梦没什么区别。
　　虽然花开院樱妃平时大大方方的，身上没有什么气势，但她本质上是神道家族的当代家主，若在古代已属于贵族阶层。
　　贵族当平民的女仆？
　　雾奈还没来得及问，厨房里传来做饭的声音。她的视线投过去，一袭女仆装，腰椎下面还挂著狐狸尾巴，戴著狐狸耳朵发箍的羽贺澄夏手里拿著汤勺。
　　似乎是注意到了她的视线，羽贺澄夏转身露出非常认真的表情：“雾奈大小姐，饭已经快好了，在此之前让花-—--—-咳咳，小樱妃帮您放松工作的劳累。”
　　花开院樱妃推著仍在迷茫状态的雾奈坐到客厅的沙发上，脱下她的外套，用手肘帮她按摩背部的肌肉。
　　雾奈很快就享受上了，这感觉真不赖。不过，沉浸在温柔乡的她在看到花开院樱妃要帮她脱袜子，按摩脚底时，瞬间反应了过来，连忙抽回了脚。
　　“这到底是怎么回事？！！花开院小姐，还有羽贺，你们为什么在我家？还穿著女仆装，甚至要做这种事。”
　　这时，出门和东山茜子买火锅材料的宫泽打开门走了进来，正好听到了老婆的疑问，便解释道：
　　“她们和我玩游戏输了，非要让我执行惩罚游戏。嗯，如果老婆大人不愿意，可以和她们说——”
　　“原来是惩罚游戏啊-—.”雾奈稍稍点点头，又转身看向蹲下来又要脱她袜子的花开院樱妃，难为情地说道：“游戏而已，不用这么当真了。”
　　花开院樱妃眼前一亮，以为自己终于不用当小丑帮情敌按摩脚底时，从厨房里冲出来的羽贺澄夏一脸正色地纠正道：
　　“雾奈，游戏就是要愿赌服输，连游戏守则都不遵守的人是不配有原则性的。你可以不接受我们的服务，但是不能违背我们的原则，这是人的自尊，是根本。”
　　花开院樱妃抬头注视著脸颊微红的羽贺澄夏，隐隐约约能察觉到她似乎是兴奋了。
　　“这，这样啊———”
　　雾奈不了解羽贺澄夏的反应为什么这么大，既然她都这样说了-——
　　“那好吧。”
　　羽贺澄夏脸上虽然毫无表情，但心情却非常愉悦。
　　辰君真是——·真是太棒了！
　　啊——-让她这个窃取者服侍雾奈，真是太愉悦了。
　　羽贺澄夏又重新回到厨房做饭了，这次连颠汤勺都发出了愉悦的轻哼声。
　　于是··—
　　夫妻二人肩靠著肩懒散地躺在了沙发上，脑袋枕著靠背，呈45度角仰视天花板上柔和的光芒。
　　“老公，我还是觉得被人服侍有点难为情———”
　　“就今天一晚上的时间，雾奈，你要遵守游戏守则——.嗯——..不配合的话，
　　算要赖，就当成过家家——..”
　　“我想喝奶。”雾奈张开了樱桃小嘴。
　　花开院樱妃连忙将一杯带吸管的牛奶放到了雾奈嘴里，还不熟练，手拿著有些抖。
　　雾奈身后还有羽贺澄夏帮忙捏肩。
　　资深小女仆东山茜子当起了临时教师。
　　“羽贺！女仆按摩没有你那么粗鲁，要轻轻的捏，缓慢的增加力道！”
　　“小———-花开院，给主人送食物的时候，手要拿稳。送完食物，干坐在这里干什么？这里不是你家，记住，你只是一个女仆，仆人！快给雾奈小姐捶腿。”
　　“一会儿，你们两个都要去浴室帮忙搓背，我会监督你们。”
　　花开院樱妃欲哭无泪，同时心里有点心疼贴身女仆小茜子了，原来当女仆的感觉这么屈啊。
　　下次她绝对不让茜子四点钟起床去排队买限量版布丁了。
　　花开院樱妃忙碌到接近12点，等回到家趴在床上就睡著了，睡得无比深沉。
　　羽贺澄夏回到家后，躺在卧室的床上，忽然睡不著了。
　　“真希望明天永远不会到来·——
　　小时候，羽贺澄夏懵懂中被接到了凉宫家的豪宅里生活。这和一些乙女向漫画中，山村里的灰姑娘摇身一变成为城堡里的废柴没有任何区别。
　　都是一样被同龄的小朋友瞧不起，被横眉冷对千夫指。不同的是她不是凤傲天，更没有漫画中主角的外挂，
　　在她灰暗人生中唯一的光芒不是在爱情中失败成为寺庙尼姑的母亲，也不是抛弃母亲入赘后成为财团会长的父亲，而是那个在自己受欺负时，挡在自己身前的小小身影。
　　“喂，你们活腻了，澄夏是我弟————-不，妹妹，要欺负也只能由我欺负！””
　　小时候凉宫美绪露出小奶牙，在家族一众同龄人的小伙伴里是统治级别的存在，几乎没人敢惹她。
　　可是再怎么阻止，那些声音一直都没有消散，并非隐匿了下去，而是换了一种方式给她压力罢了。
　　“记住，你姓羽贺，而我们都是凉宫，哈哈哈——.””
　　这些声音一直没有停止过。
　　成年后的羽贺澄夏放弃了父亲安排的早稻田大学的金融专业，毫不犹豫地报考了警校，毕业后立马搬出去住。
　　除了家里规定的聚餐时间，她都不愿意回家，甚至回家的时候几乎都是寡言少语。
　　因为这里的童年回忆让她觉得压抑，她从未认为过这里是她的家。
　　今天是周六，同时也是凉宫整个家族的聚会，来的人不只有主家，还有分家，以及瞧不起羽贺澄夏的兄弟姐妹们。
　　“姬月大姐头”-又不回来，不对劲，老头子也没来。”凉宫铃野撇了撇嘴。
　　虽然主家和分家矛盾很深，但表面上基本上是和谐的。像今天这样，家庭聚会没有来的情况很少见。
　　凉宫铃子一脚端在了凉宫铃野的屁股上“嘶，真疼，你个粗鲁的女人，踢人家屁股干什么？”凉宫铃野不满地瞪了双胞胎姐姐一眼。
　　“你个混蛋，又用我的照片网恋，找死呀你！”
　　凉宫铃野明显打不过凉宫铃子，只有挨揍的份。
　　豪宅门口，宫泽停下车走下来，身后还跟著羽贺澄夏。
　　虽然羽贺让他今天穿得随意点就可以了，但他还是穿著西装革履，羽贺澄夏则是针织毛衣配棕色长裤的打扮。
　　两人刚一走进去，就听到了极为热情的招呼声。
　　“哟，这不是羽贺吗？好久不见。”
　　一位分家的妹妹热情招呼道。羽贺澄夏牵著宫泽的手就往内堂走去，理都不理她。
　　“切——”那位分家、年龄较小的凉宫舞香刚扭过头去就碰见了一脸冷色的凉宫美绪，鬓角冒出来些许汗水。
　　“宴会开始后，别让我看见你。”
　　大小姐只留下一句话，就让她紧张地咽了口唾沫。等大小姐走远了，才敢发发牢骚，表示自己没有害怕：“哼！外人而已，至于护著吗？”
　　啪的一声，挨了一个耳光。
　　凉宫舞香不可思议的眼神看向手臂仍悬在半空中的凉宫铃子，不理解地疑问道：“为什么？铃子姐。”
　　她的父亲是凉宫铃子父亲的弟弟，按血缘关系，她们两个都比凉宫美绪更亲近。
　　“呵，我就是手痒了。”
　　凉宫铃子什么都没解释，又去教训臭弟弟了。
　　喵了个咪的，真是个变态，一方面喜欢那个男人，一方面又往那个男人怀里塞女，不是变态是什么？
　　内堂里面。
　　穿著黑色和服上面印著菊花、鹤发的老太太端正地跪坐在蒲团上，笑眯眯地看著和自己没有血缘关系的外孙女。
　　宫泽上一次见老太太还是在寿宴，再上上次就是在医院了。
　　明明在医院他还是大小姐的男朋友，现在摇身一变成了二小姐的男朋友。
　　尴尬。
　　羽贺澄夏则是低著头，不敢去看外婆的表情。
　　与她冷静的表面不相符的是她的内心其实是紧张的曾经外婆对她和美绪一视同仁的态度，让她幼小的心灵对这个家感到了一点温暖。
　　可是·—..—现在呢？
　　她算是抢了姐姐的男朋友，从长远上讲，甚至动了凉宫家族的根本利益。
　　她这个毫无血缘关系的人绝对会被骂吧！
　　骂她是贱女人。
　　于是她的头低得更低了。
　　宫泽突然抓住了羽贺澄夏放在腿上的小手，冰冰凉凉。
　　旋即，他转身看向老太太，深吸一口气又吐出来后说道：“我的错———”
　　“知道是你的错就好—.”老太太让女仆扶著站了起来，缓缓地走到抽屉里，拿出来一样东西，靠近跪坐在下面的小澄夏。
　　羽贺闭上了眼睛，已经准备好接受外婆的打骂，只是握住宫泽的手力道更紧了。
　　宫泽连忙求情：“请不要惩罚澄夏，我可以代替她受罚——
　　“不.....”
　　凉宫老太太从盒子里拿出一串项链，缓缓地戴在了羽贺澄夏头上。
　　她眼睛微眯，露出慈祥的笑容：“你的错是不应该让澄夏伤心。我好久没见小澄夏笑过了。你姐姐带男朋友来见我的时候，我送给了他们你外公送我的胸针，那是他结婚前送我的——””
　　“结婚后，他送了我一对情侣项链。我早就给我们的小澄夏保存著，等你带男朋友过来的时候就交给你。”
　　羽贺澄夏抬起头，感受到脖颈上冰凉的触感，眼泪中流露出不可思议的神情：
　　“可是——我和姐姐喜欢上了同一个男人———
　　“嗯——-确实有点难办——”凉宫老太太思索片刻，突然说道：“听说有些国家的国籍可以一夫多妻——--把你们两个都嫁给辰君就好了。”

第282章 这只是个意外
　　2024-11-21 06:44:31 作者： 是云铃哒
　　宫泽懵了。
　　羽贺澄夏懵了。
　　倚在门口偷听的凉宫美绪同样懵了。
　　难道外婆比他们这些年轻人还要开放？
　　突然，凉宫美绪撞开推拉门，怒喝道：“我不允许！外婆，把两个外孙女嫁出去什么的，简直不可理喻，我不同意！”
　　大小姐光是想到她和学弟睡觉的时候，中间突然插进来一个妹妹，就感到生理性不适。
　　“啊啦，我还以为你们两姐妹关系挺和谐呢，没想到还会争风吃醋——.”老太太像个乐子人一般，笑眯眯地说道。
　　“谁会吃她的醋？”
　　“我才不吃姐姐的醋。”
　　两人同时瞪了对方一眼，交汇的视线仿佛进发出电火花。
　　不可调和的矛盾瞬间爆发。
　　庭院内。
　　“小姐，人家的家宴，我们过来合适吗？”东山茜子心存疑虑，还是问了一句。
　　走在前面的花开院樱妃双手交叉叠抱在一起，挺了挺胸膛，自信满满地说：
　　“老太太以前还抱过我呢，我们家和凉宫家是世交，不请自来而已，没问题的。你看，门卫也不拦我们。”
　　东山茜子依旧有些不放心。
　　“茜子啊，你说得对，我不能一直这么被动了。这次来，我就是要把美绪和澄夏的事情搅黄。我相信老太太绝不允许两个外孙女喜欢同一个男人-”---等老太太强迫两人和白分开————.那————嘿嘿嘿.—.”
　　花开院樱妃说到这里，脑海中陷入了美好的幻想，不由自主地笑了起来。
　　她虽然平常比较识时务，但心里的报复之心一直未曾消失。
　　只要凉宫姐妹离开了白，那她还不是手到擒来。
　　哼哼哼，日后除了雾奈，就没有人会让她买冈本了。
　　“那小姐你有计划吗？”东山茜子问道。
　　“当然有，我的计划可是天衣无缝——.”
　　花开院樱妃的计划非常简单，她认为老太太一定会发怒，等到美绪和澄夏被囚禁在家里，白君被赶出来。
　　她会及时出现在落寞的白君身边安慰他，当他心灵松懈的时候，趁机把他捡回家——.
　　落魄的少年眼神暗淡地躺在床上，任由她欺负，无论多少次，都是那副黯然神伤的表情。
　　光是想想就令人心驰神往。
　　花开院樱妃舔了舔嘴唇，好几次没有拿下白君纯属意外，她已经不是以前的樱妃了。
　　而是吃饱后，且在家里复习了好几遍白君影片的樱妃。
　　“别去了，我刚回来，那里有人守著，不让看。”
　　“唉，真无趣，话说美绪姐是曾经的剑道冠军，但羽贺——·——-咳——·.-澄夏是现任警察，美绪姐应该打不过吧？”
　　听著庭院里众人的流言语，花开院樱妃皱起眉头：“美绪和澄夏打起来了2
　　庭院左边是道场，曾经老太太和丈夫就是在道场里相识的。
　　凉宫美绪换上一身剑道服，手里拿著竹木剑，眼神凌厉。
　　她是天羽流派的传人，虽然上了大学后没有再练习剑道，但最近为了保持身材，又把剑道捡了起来。
　　她坚信自己不会输给妹妹。
　　对面，羽贺澄夏手里拿著木剑，更像是拿著警棍，两人视线交汇。
　　她本来不打算和姐姐争了，可霸道的姐姐眼里容不下她，甚至都不允许她当情人，也只好分个胜负了。
　　旁边站著一脸无可奈何的宫泽，没想到事情会发展到如此极端。
　　“既然你不愿意退出，那只能由我这个姐姐来教训你了。”凉宫美绪盛气凌人。
　　羽贺澄夏一甩手中的木剑：“姐姐—.-不————·美绪，其他事情我可以容忍你的霸道，但辰君的事情不行———-若论先来后到，你才是后来者。””
　　比试一触即发。
　　凉宫美绪双手举著木剑直接冲着羽贺澄夏肩膀上噼去，却被她侧身躲了过去，羽贺澄夏一甩手中木剑朝著肋骨袭来。
　　两人打得有来有回。
　　若是此刻下一场雨，让宫泽在一旁喊“你们别打了”，那画面就更应景了。
　　宫泽曾想过阻止，刚说出话，可这两姐妹凶狠的眼神同时瞪著他，仿佛立马要把他生吞活剥一般。
　　于是，他很识相地闭上了嘴。
　　在自然界中，只听说雄性生物为争夺交配权大打出手，还没听说过雌性生物也会如此。
　　就在此时，道场的门被拉开，花开院樱妃大声叫道：
　　“你们别打了！”
　　或许是吃货的到来给她们俩了一个台阶下，两人还真停手了，只不过同时冷哼一声，同时扭过头去，仿佛谁也不认识谁。
　　“闺蜜来了，暂时饶过你。”
　　“家丑不可外扬，花开院学姐，让你见笑了。’
　　“饿了，去吃饭吧，老太太或许只是开个玩笑，你们别放在心上。”宫泽说道。
　　“就是就是—————”花开院樱妃小鸡啄米般点点头，“姐妹之间打架多伤感情，我和妹妹的相处就挺融洽的。”
　　由于这件小插曲，老太太特意为宫泽他们安排了一间房间吃饭。
　　内堂坐满了小辈们，最上首的位置坐著老太太，左边靠前的位置坐著凉宫善弘和凉宫理惠。
　　凉宫理惠环视一周，没有看到女儿，疑惑道：“美绪这孩子，家宴都不早点回来，我给她打电话。”
　　“不用了，她和澄夏来看过我了———.”老太太沙哑的声音说道。
　　“来过了？对了，澄夏不是说带男朋友来吗？也没看见她———”凉宫理惠一脸疑惑。
　　老太太的视线落到坐在女儿旁边穿著一袭长衫女人的身上，点了点头：“澄夏的男朋友我见过了，是个不错的小伙子。”
　　浅尾弥生子侧过脸笑了笑，视线不自觉地移开落到凉宫理惠身上。
　　与内堂隔了老远的客房内，单独让厨师做了一桌饭。
　　宫泽坐在中间，看著坐在自己左右两边形成包围之势的大小姐和二小姐，眼角抽动著。
　　其实仔细一想，他就明白老太太为什么这么开放了。
　　一个能容忍上门女婿和前任藕断丝连，甚至还把私生女当成亲外孙女看待的女人，气魄自然不是一般人能比的。
　　“学弟，你尝尝，今天早上刚从北海道运过来的鱼，很好吃的。”凉宫美绪用筷子夹起一块鱼肉放到学弟嘴边。
　　“辰君，我给你剥好的螃蟹，张嘴，啊~”羽贺澄夏拿著螃蟹腿递了过去。
　　被夹在中间的宫泽一脸为难。
　　坐在他对面的花开院主仆二人正交头接耳。
　　“小姐—看来计划实施不了了——.·
　　“哼哼哼.—·——没想到吧，我准备了第二个计划——·我待会儿忽悠美绪她们把白灌醉，等所有人都醉倒.—嘿嘿嘿—.”
　　花开院樱妃幻想著，并重新坐正了身体，看向对面的三人，清了清嗓子，一脸正色道：“今天这么好的日子，没酒怎么能行？”
　　“不喝酒。”凉宫美绪摇了摇头。
　　“不想喝。”羽贺澄夏狐疑地盯著花开院樱妃。
　　花开院樱妃傻眼了。
　　不过这点挫折可阻碍不了她。
　　“美绪，你最忠实的僚机出动，我们把你学弟灌醉了，让他在不清醒状态下说出来更喜欢你，相信澄夏一定会有自知之明的，为了防止你喝醉，一会儿我不喝酒，至少有保障—————·”
　　凉宫美绪看了看手机，然后给吃货点了个赞，不愧是她最要好的朋友，时时刻刻为她著想。
　　虽然想法有点幼稚，但也能看出来吃货的好心。
　　然后，花开院樱妃又给羽贺澄夏发消息：
　　“澄夏，我错了，你也知道我对宫泽有想法，但如果让美绪知道这件事，就彻底完蛋了，所以我会帮你的，等会儿--我们连起手来把宫泽和美绪灌醉·—..—”
　　羽贺澄夏看了眼手机上的消息，若有所思。
　　只听凉宫美绪说：“我觉得还是喝一点酒比较好，我记得地窖里有一瓶珍藏的红酒。”
　　“稍微喝一点点无大碍。”随后，羽贺澄夏又看向花开院樱妃，嘴角微微上扬：“不过，既然是花开院学姐先提出来的，那就多喝一点————”
　　花开院樱妃面露苦涩，摇了摇头：“我—————-我————·-昨天著凉了，有点小感冒，让茜子替我喝———”
　　羽贺澄夏警了一眼连坐都坐得笔直的东山茜子，没有疑问地点点头。
　　比起花开院樱妃，她还是比较提防东山茜子的，毕竟以学姐的胆量，肯定不敢在凉宫家的老宅里对宫泽怎么样。
　　花开院樱妃期待和哀求的眼神看向小女仆，那眼神仿佛在说：茜子，拜托你了，将她们全部灌醉，我们就赢了。
　　平常面无表情的东山茜子叹了口气，
　　谁叫她是小姐的女仆呢？
　　既然是女仆，就要好好完成职责。
　　不一会儿就有人从地窖里拿过来红酒，并用开瓶器开好放在桌上。
　　三个女人相视一笑，心里都有自己的小心思。
　　红酒并没有白酒那么辛辣，但有些红酒后劲却比白酒还要足，况且除了宫泽以外，美绪她们的酒量根本就不行。
　　两杯用高脚杯盛的红酒下肚后，凉宫美绪和羽贺澄夏脸上都染上了淡淡的红晕，宫泽依旧神色如常。
　　但他也注意到了坐在对面的花开院樱妃和东山茜子，吃货没喝，所以她脸上也没有什么异常状态。
　　可是东山茜子也跟正常人一样。
　　酒量这么好？
　　“澄夏，你说，为什么要抢我的学弟？”凉宫美绪打了个酒，醉醺的，
　　明显已经醉得差不多了。
　　坐在对面的花开院樱妃见到这个情况，嘴角露出了不易察觉的弧度。
　　她就知道美绪和澄夏一旦喝起酒来就会把自己灌醉。
　　而她，今天一点酒都没有沾，依旧保持清醒状态。
　　等白也醉倒了，就是她胜利的时刻，
　　“后来者？呵，明明是我和学弟在一起后———你再插足进来的——”凉宫美绪想起来这件事就生气，又往嘴里灌了一口酒。
　　“大小姐，别喝了—————”宫泽担心她的身体。
　　突然，大小姐冰凉的手按住了他的脸，“学弟，你就不要掺和进我们女人之间的吵架了—”
　　羽贺澄夏同样打了个酒，眼神逐渐迷离，身体摇摇晃晃地说道：“我当然比你早，五年前——.—.他把我衣服都脱了—.”
　　宫泽皱了皱眉头，他不记得五年前的自己做过这种事，以为是二小姐酒后胡言，突然，他又愣了愣。
　　以前他失忆了一天，那一天什么记忆都没有。
　　宫泽旋即转身看向羽贺澄夏，她话说到一半就趴在桌子上睡著了。
　　“什么？你说什么我没听见，说清楚好不好——-—”凉宫美绪身体同样摇摇欲坠，可仍在坚持著，搂过宫泽的肩膀，将酒杯递了过去：“来，学弟，不要害羞嘛，陪姐姐喝酒—”
　　宫泽一脸黑线。
　　将这一切映入眼底的花开院樱妃恨得磨牙，转身看向旁边的小女仆。
　　一切希望都在茜子身上了。
　　有种人喝酒就算喝醉了也不表现在脸上，东山茜子就是这种人，别看她表情依旧平静，实则脑袋已经开始晕乎了。
　　可是为了小姐·—·
　　为了小姐一辈子的幸福。
　　她必须要坚持。
　　她的一切都是小姐给的，她理应用一辈子的忠诚报答小姐。
　　东山茜子迷离的眼神又逐渐坚定起来，坐直身体，对著宫泽和凉宫美绪举起酒杯：“我替我家小姐饮下去了。”
　　咕咚咕咚·-喉咙滚动-·-仰头一杯红酒灌进肚子里。
　　宫泽正扶著晕乎乎的大小姐：“喂，你别喝了———”
　　“嘿嘿，这是谁家的小帅哥呀？快让姐姐抱抱。”凉宫大小姐像个醉汉一样，对著身边的宫泽又亲又抱，可看到对面的东山茜子举起酒杯后。
　　扑通一声，凉宫美绪头朝地仰在了榻榻米上，手放在肚子上，还抿了抿嘴。
　　见大小姐终于睡著了，宫泽松了口气，可低头看了看自己被酒水浸湿的衬衫，又露出了无奈的表情。
　　突然，他看到了等待已久的花开院樱妃迈著猫步爬了过来，白衬衫和黑色包臀裙勾勒出完美的身材，锁骨下面的弧度跟著晃了晃。
　　她的手轻轻地放在宫泽的肩膀上，在白猝不及防的眼神下，毫不犹豫地亲了上去·
　　已经没有人能阻止她了。
　　她要报仇。
　　要在美绪和澄夏身边欺负宫泽！
　　宫泽没有抵抗，被花开院樱妃推倒在榻榻米上，白皙的小手帮他解开衣服。
　　可吃货却忘了房间里的女人不仅有睡著的凉宫美绪和羽贺澄夏，还有东山茜子。
　　可能一直待在身边的缘故，一直忽视小女仆的存在感，但她却忘了小女仆也是健全的女人。
　　东山茜子刚恢复没多久的眼神又逐渐迷离起来，盯著小姐欺负宫泽，身体逐渐发烫。
　　小姐每一次都这样，上一次和宫泽亲密的时候也没避讳她。
　　明明她也是女人——··
　　不好了，酒精上来了，头好晕。
　　“美绪—.—我赢了———.—”花开院樱妃刚解开宫泽的衬衫露出腹肌，说出来胜利的宣言。
　　紧接著，感觉到无比的困意袭来，直接趴在宫泽身上睡著了。
　　她虽然没有喝酒，但这个吻是酒精的味道，酒精抗性接近零，和雾奈旗鼓相当。
　　不知过了多久。
　　宫泽的头很痛，红酒的后劲非常大，在花开院樱妃亲上来后，就意识模糊了等醒来睁开眼睛的时候，窗外的天色已经变得昏暗了起来，应该是傍晚，
　　他低头看了一眼自己衣衫槛的衬衫，以及-—----屁股蒲团上鲜艳绽放的玫瑰花。
　　脑袋又刺痛了一下。
　　这才注意到他的周围躺著仍在睡梦中的花开院樱妃，衣服稍有凌乱，但大体完整，此刻正翻了个身，嘴里说著梦话：“嘿嘿，我赢你了，美绪。”
　　花开院樱妃旁边，躺著睡著的凉宫美绪，不时皱皱眉头，没有醒来的迹象。
　　而羽贺澄夏一直趴在桌子上。
　　宫泽神情变得凝重，就算喝醉了，就算没有意识，可是那种感觉不会出错的，他明明记得自己已经和吃货有夫妻之实了。
　　蒲团上的玫瑰花证实他的感觉是对的可-—-—--花开院樱妃除了衬衫领口稍有凌乱外，不像是经历过什么的样子。
　　就在这时，客房的推拉门被打开，一袭黑白相间女仆装的东山茜子手里端著水盆和毛巾走了进来。
　　二话不说就蹲下来，用湿毛币擦拭榻榻米上的痕迹，并把蒲团塞进了黑色垃圾袋里。
　　宫泽张了张嘴，想要说些什么。
　　东山茜子没有看他，自顾自的清理著，冷冷道：“这只是个意外。”

第283章 女仆之耻
　　2024-11-21 06:44:31 作者： 是云铃哒
　　宫泽刚才还未确认，直到看到小女仆东山茜子的反应，他喉结滚动，咽下一口唾液，开口道：“那个———·我们刚才———”
　　“刚才只是意外！”东山茜子放下手中抹布，眼神直勾勾地盯著神色茫然的宫泽，坚定地说，“我们都是成年人了，会为自己的行为负责。忘了吧，就当没发生过。”
　　“可是————”宫泽从地上站起，似乎还有话要说。
　　“没什么可是的。小姐对我有恩，做出这种行为本就是我的错。如果宫泽先生执意告诉小姐，那我只能以死谢罪，下辈子再来报答小姐。”
　　】
　　东山茜子紧紧扯著女仆裙，手臂微微颤抖，随后又抬起头，眼神中满是坚定。
　　她曾是东山组的千金大小姐，东山组被长古川组覆灭后，她本应在那个寒冰刺骨的夜晚死去，是小姐收留了她，给了她第二次生命。
　　如今她背叛了小姐，心中愧疚不已，可她又实在放不下小姐。
　　宫泽看著小女仆坚定的眼神，竟有些不敢直视，他苦笑一声：“我只是觉得茫然·—.”
　　东山茜子深吸一口气，沉重地说道：“宫泽先生。”
　　她粉嫩的嘴唇抖动，不知是出于对小姐的愧疚，还是对宫泽的歉意，深深鞠了一躬，“请您允许我继续待在小姐身边服侍她，我————-我不想离开——”
　　少女的眼神依旧坚定，但她内心害怕宫泽将此事告诉小姐，更害怕从此失去小姐。
　　以前她说别人是女仆之耻，现在她才是当之无愧的女仆之耻。
　　许久，宫泽发出一声无可奈何的叹息：“我会保密的———.”
　　只是话说到一半便戛然而止，“你也别有心理负担”这种话他实在说不出口话又说回来，小女仆的少女身材竟然和伪太妹同学差不多。
　　为防万一，他确认了一遍：“那个————-你多大了？”
　　“75，55，60———”东山茜子诚实回答。
　　“我问的是年龄！”宫泽略微无语。
　　“十八———”东山茜子旋即又改口，“十九了————今天好像是我生日来著。
　　宫泽目前24岁，也就是说他比小女仆大了整整五岁。
　　大叔和少女不可说的秘密？
　　他正在反思老牛吃嫩草的时候，躺在榻榻米上睡觉的花开院樱妃滚了好几圈，额头不小心碰到桌角，猛地睁开眼晴，眼角还泛著泪水，发出一声鸣咽：
　　“鸣呜呜，好疼———”
　　她起身揉了揉额头，睡意蒙胧的眼睛环视房间一周，“，我怎么睡著了？
　　我记得把白推倒，解开了扣子，成功了？”
　　将黑色塑料垃圾袋放在门口的东山茜子对著小姐微微欠身：“小姐你醒了，
　　现在已经是下午了，需不需要我准备回家的车。”
　　花开院樱妃揉了揉昏沉的脑袋，在小女仆的扶下站了起来，醉酒前的记忆恢复得差不多了。
　　这么大好的机会，她竟然睡著了！
　　花开院樱妃欲哭无泪，今天又白忙活一场，转念一想，美绪和澄夏同样睡著了，也没得到什么好处，还是值得庆幸的。
　　花开院樱妃偷偷瞄了一眼领口杂乱的宫泽，心里仍有些不甘，今天万事俱备，就差那么一点点了。
　　不行，日后得随身带著醒酒药，喝酒误事，误事呀。
　　宫泽点点头，走到离自己最近的羽贺澄夏旁边，将她公主抱起，问道：“澄夏的房间在哪里？”
　　“走廊尽头，和美绪的房间挨著。”
　　花开院樱妃提了一嘴，她一个人是抱不动美绪的，只好和女仆两人一人架著一条手臂。
　　在走到门口的时候，她不小心踢歪了放在门口的黑色塑胶袋，从塑胶袋里滑出来一个坐垫。
　　“这是————”
　　她正要低头仔细看一看。
　　“小姐，凉宫小姐需要休息。”东山茜子心里紧张。
　　“美绪的事要紧。”花开院樱妃收回了视线，正巧瞄到了小女仆被白色丝袜包裹著、微微颤抖的双腿：“让我一个人扶著也可以，茜子你先休息下吧。”
　　“小姐，我不累。”
　　“你腿都打颤了。”
　　“这和凉宫小姐无关。”东山茜子咬了咬红唇，脸颊些许微红。
　　宫泽抱著羽贺澄夏走到了卧室门口，碍于没有钥匙，正左右张望，这时从重要的拐角处走来一位穿著素色长衫的女人，身上没有任何装饰品，一眼望去就是轻欲寡淡。
　　“西瓜头君-————-澄夏当年是这么叫你的吧？我正想过来找澄夏，没想到遇见你了，这孩子，喝了这么多酒。”
　　慈祥的声音响起。
　　“你是？”宫泽觉得眼前的女人既熟悉又陌生，陌生是因为好像从来没见过，熟悉是因为她和澄夏长得有三四分相似。
　　浅尾弥生子轻笑道：“我是澄夏的母亲，对了，我这里也有一把钥匙，现在交给你了，这样就不用防备我了，嗯，你们俩继续，我不打扰了。”
　　“哦。”宫泽接过那一连串的钥匙，打开了卧室门，正想还回去的时候，却发现羽贺澄夏的母亲袖口掩嘴捂著笑离开了。
　　“奇怪的人——”
　　宫泽低头看著那一连串的钥匙，仔细看能发现钥匙上刻著地址，其中两个地址他很熟悉。
　　一个是羽贺澄夏凉宫豪宅里的房间，另一个是目前她正在住的公寓。
　　这感觉怎么有点像给赘婿家里的钥匙。
　　羽贺澄夏卧室的装修非常简单，几乎和客房没什么区别，区别在于多了一张床、一张桌子和一个衣柜。
　　和她的公寓的游戏装修风格形成了鲜明的对比。
　　宫泽把怀中的羽贺澄夏放在床上，并帮她盖上被子，警见了桌子上的一堆照片。
　　十几张照片混乱地压在一起，显得杂乱，可最上面的照片仍吸引了他的注意力一一那是秋季运动会的合照。
　　宫泽拿起来第一张照片，眼里流露出怀念的色彩：“真怀念啊———”
　　嗯？
　　这是什么？
　　宫泽的视线聚焦在第二张照片，照片中羽贺澄夏穿著女仆装，戴著猫耳朵和尾巴，小脸通红，表情害羞地不敢直视镜头。
　　这如果是现在的羽贺澄夏倒没什么不正常，关键是照片中的羽贺澄夏非常年轻，差不多高中没毕业的样子。
　　宫泽皱了皱眉头，不知道是不是喝红酒的劲儿上来了，头非常的痛，比上一次头不小心撞到水泥地上还要疼。
　　他死死地盯著那张照片，记忆的碎片在脑海中拼图，尘封已久的记忆浮现了出来。
　　那是五年前秋季运动会刚结束，宫泽抽到下下签，在天台打扫卫生，羽贺澄夏以为他要轻生，一个猛扑，将他撞倒在地上，头和地面来了个亲密接触。
　　“西瓜头—你没事吧？”
　　在他意识陷入昏迷时，依稀能听到少女焦躁的声音。
　　羽贺澄夏手足无措，冷静下来后，试探了一下宫泽的鼻息，发现呼吸正常，
　　长舒了口气：“叫救护车，算了，先带去保健室。’
　　羽贺澄夏好不容易地将宫泽从天台上扶到一楼的保健室，却看到保健室的门紧锁。
　　现在已经很晚了，再过十分钟估计就要清校关校门了。
　　作为风纪委员长，她不可能带头扰乱学校纪律，可是又不放心昏迷的宫泽，
　　眼神转动间变得坚定：“我也不知道你家人的手机号码，嗯，只能这样办了。”
　　凉宫家的宅子里。
　　羽贺澄夏让女仆们帮忙掩护，偷偷摸摸把昏迷的宫泽带回了家，并让私人医生过来检查。
　　“小姐，他只是有点轻微脑震荡，可能伴随短暂性失忆，需要醒了后进一步观察。”
　　医生说道。
　　“我知道了，这件事不要和别人说，尤其是我妈。”
　　等所有人离开房间后，羽贺澄夏坐在床边盯著安详躺在被褥上的男孩，她还是第一次让男性踏足这个房间。
　　可是不知道为何，竟然没有一点抵触情绪。
　　羽贺澄夏的表情时而皱眉，时而疑惑，冰冷的小手忽然抵在宫泽的额头上，
　　将那一撮刘海掀了上去，表情才恢复自然，轻声喃喃自语：
　　“长得不丑嘛”
　　宫泽眉眼动了动。
　　吓得羽贺澄夏连忙收回了手，脸颊染上了一层红晕。
　　“呼，吓我一跳，还以为你醒了，医生说你没什么大碍，嗯-——-你饿了吗？
　　我让女仆拿点点心来。”
　　“嗨，我真是糊涂了，你睡著觉又听不见我在说话，我告诉你喔，我不是在学校里故意保持高冷的——.—.”
　　“就是有点儿不擅长交流，是个人都有缺陷嘛，你有点变态，不也是缺点，
　　人倒是挺好的.””
　　“抱歉，说的话有点多了，平常没有人跟我聊天，所以一遇到可以说话的对象，我就会滔滔不绝———-是不是和学校里表现的不一样？”
　　“哼哼，就由我不属于这个世界的六芒星绝望法师来拯救你——”
　　“嗯，好吧，话题有点偏了，我的性格真的不高冷，只不过交不到朋友没有人和我说话，久而久之，就算遇到兴趣差不多的同学也不知道如何开口了————”
　　“爸爸工作忙，妈妈大部分在寺庙待著，姐姐又不理我，你是不是觉得我很悲哀？其实我还是有朋友的———”
　　羽贺澄夏从床上拿起一个棕色的小熊：“这是“里啪啦”，我最要好的朋友之一，学校里发生的趣事我都说给他听，哦，对了，这个是—..”
　　羽贺澄夏又拿来一个白色的猫咪布偶：“暴虎兽先生，是我作为六芒星绝望法师的伙伴，嘿嘿。”
　　说著，她自己也觉得不好意思，吐了吐小舌头：“你要是没醒的话，我们再多聊会天儿，以前都是对著我的玩具，现在像今天这样对著同学还是第一次，新奇的体验。”
　　宫泽其实在医生走之后就醒了，可是现在这个样子让他怎么能睁开眼睛？
　　没想到啊，学校男生都畏惧的风纪委员长在家里竟然是这副样子，有点像中二病小孩子。
　　为了避免尴尬，宫泽选择装昏迷，让他想起了一款攻略类游戏。
　　像这种类型的女生最害怕别人发现她的秘密，否则肯定会演变成-·
　　女孩子眼神空洞，像看死人一样看著他，病娇一般说道：“刚才你看到了吧？看到了吧？为了保守秘密，那只能让你死了。”
　　“你怎么还不醒啊？难道要睡到明天早上？今天跑马拉松的样子非常帅，看到你的腹肌了·—””
　　羽贺澄夏放下手中的玩偶，眼神直勾勾地盯著躺在床上的宫泽，手抓住他的衣服下摆。
　　宫泽紧闭著双眼。
　　羽贺澄夏屏住了呼吸。手要掀开的时候，忽然，门外响起敲门声。
　　还没有脱下校服的凉宫美绪狐疑地盯著打开一条门缝露出一个脑袋一脸阴沉的羽贺澄夏。
　　“你来找我做什么？”
　　“刚才看到医生过来，你哪里不舒服？”
　　“不用你管。”
　　咔喀一声关上了房门。
　　“切—”凉宫美绪不爽地甩了甩手里的木剑，往屋外的道场走去，“真是一个不懂事的妹妹。”
　　回到房间后。
　　“姐姐真不会读空气，明明我现在就要给玩偶换衣服，你今天出了一身的汗，这样睡很不舒服的，我帮你清洗一遍，你不说我就当你同意了。”
　　羽贺澄夏红著脸，双手放在宫泽的衣服下摆上。
　　突然，宫泽睁开了眼。
　　与其让羽贺澄夏发现他假昏迷，不如主动承认。
　　“啊啊啊—————-你没睡著？不是，我，你—————.”羽贺澄夏羞涩得语无伦次。
　　真想原地挖个洞钻进去。
　　逐渐冷静下来后，她难以启齿地看向宫泽：“你，你什么时候醒的？”
　　“你说我长得不丑的时候。”宫泽耸了耸肩，表示他真不是故意听那些话的。
　　“都都听到了—————”习羽贺澄夏低下头，双手掐著大腿肉。
　　宫泽想了想，说道：“放心，我只记住了六芒星绝望法师，玩偶的名字一个没记住。”
　　少女一颗坚强的心轻轻破碎了。

第284章 彻底沦陷的少女愿意付出一切
　　2024-11-21 06:44:32 作者： 是云铃哒
　　恼羞成怒的羽贺澄夏突然使出一个扫堂腿，将宫泽绊倒在地，接著迅速抓住他的手腕按到背后，白皙的膝盖压在他的脖子上。
　　“既然你知道这么多，那只好———-让你和秘密一起埋葬。”
　　宫泽脸贴著榻榻米，顿感室息。
　　他费力地扭过头去，说道：“.——快喘不过气来了————
　　就在脑袋刚扭过去的瞬间，他警见了灰色百褶裙下的一点粉红色：
　　“粉色？”
　　羽贺澄夏的小脸瞬间涨得通红，急忙收回压住宫泽脑袋的膝盖，手赶紧往下扯著裙摆，怒斥道：“你个流氓，变态，无礼之徒。”
　　宫泽坐起身来，大口呼吸著新鲜空气，瞄了一眼娇羞的少女，无奈地说道：
　　“不是，是你把我弄昏迷的，又是你把我搬来的，我又没让你在我耳边自言自语，听到那些话完全是不可抗力！”
　　冷静下来的羽贺澄夏渐渐沉默，双腿屈膝坐在地上，背靠著墙，眼神黯然，
　　声音中带著悲凉：
　　“说吧，什么条件能让你保守秘密，除了出卖身体都可以答应你—”
　　说著，她又扯了扯裙摆，尽力遮住暴露的皮肤。
　　“金钱？姐姐新鲜的胖次？姐姐的丝袜？偷拍姐姐的全果照片—————·
　　宫泽挑了挑眉，心中暗道：喂喂，这里面怎么混进了奇怪的选项？而且除了第一个选项，其它的跟你有什么关系？
　　“我知道你们男人都是用下半身思考的生物，别在这里假惺了，我会满足你的。”
　　羽贺澄夏的眼神依旧空洞，那表情仿佛已经被人玷污过一般。
　　宫泽揉了揉发酸的脖子，从榻榻米上站起来，走到羽贺澄夏旁边，伸出手，
　　露出人畜无害的笑容：
　　“风纪委员长同学，我倒是想起来有一个特别想要的——”
　　“什么？”
　　羽贺澄夏微微抬头，看著笑容灿烂的男孩。
　　“让我用你的电脑打一小时游戏。”宫泽撩了撩刘海，自信地说道：“知道我这个发型代表什么吗？”
　　“西瓜头变态。”羽贺澄夏毫不犹豫地回答。
　　宫泽眼角抽了抽，“是游戏高手。”
　　“H---的游戏？”羽贺澄夏虽然不玩游戏，但作为风纪委员长，查抄过不少男生带到学校的游戏。
　　那种游戏她也说不清楚，反正就是和二次元人物互动，然后做一些不知廉耻的事。
　　“算了，有电脑吗？玩了就知道了。”宫泽环顾四周，没在房间里发现电脑。
　　“那种东西影响学业，不过你既然提出了这么简单的要求，我也没理由不答应你。”
　　“我出去借笔记本电脑，你别在我房间里乱动，尤其是不要用我的衣服和被子做奇怪的事。”
　　宫泽站在那里尴尬地笑了笑，这个风纪委员长同学和在学校里看到的还真不一样。
　　他瞅了一眼床上的玩偶，心想：反正自己也不著急回家，不如陪陪这个孤独的少女。
　　不一会儿，羽贺澄夏从隔壁姐姐的房间借来了笔记本电脑，放在写字台上，
　　输入密码。
　　宫泽下载游戏花了一点时间。
　　羽贺澄夏看著电脑屏幕上的游戏图标，眨了眨眼：“这是———”
　　“一款RPG游戏，开放性很大，这几天我除了兼职就是兼职，好久没去网吧玩过了———让我玩两局就走，作为交换条件，我保证不把刚才的事说出去。””
　　宫泽这几天确实很累，上学期间为了应付马拉松每天训练，放学后还得去离家老远的便利店打工，娱乐时间被进一步压缩。
　　好不容易有机会，他登上帐号后玩得忘乎所以，几乎忘了旁边坐著风纪委员长同学。
　　羽贺澄夏盯著游戏画面，眼晴一亮，原本她和宫泽相隔20厘米左右，不知不觉间，她越凑越近，肩膀都快贴在一起了。
　　“玩游戏很开心吗？我看到你嘴角在笑。”羽贺澄夏不解地看著宫泽。
　　宫泽笑了笑：“我刚才在和游戏好友聊天，这款游戏开放性很大，不仅可以组建公会，还能在里面谈情说爱甚至结婚———..”
　　“谁会把游戏里的爱情当回事？”羽贺澄夏歪了歪头。
　　宫泽沉吟两秒，解释道：“那也不一定，有些人认为精神上的满足比身体上的满足更重要-—----精神大于身体，有时候玩游戏玩得忘乎所以，会忘了吃，忘了喝，忘却身体的疲劳—.—”
　　羽贺澄夏听得一头雾水，她在学校里一直是优等生，本质上排斥游戏，可宫泽的说法却让她产生了一点好奇心。
　　“教我玩！”她不由自主地说道。
　　“好呀。”
　　宫泽笑著扭过头去，这才发现羽贺澄夏不知何时凑得这么近了，刚才扭头两人的鼻子差点碰到一起。
　　宫泽闻到少女身上的芳香，老脸一红，咳嗽了两声掩饰尴尬：
　　“—·虽然游戏不错，但对于不经常摸电脑的新手来说还是比较困难的———”
　　羽贺澄夏皱了皱眉头：“你瞧不起我？”
　　“倒不是瞧不起你—..只是这个游戏比较依赖手速·..”宫泽话还没说完。
　　自尊心超强的少女一拍桌子：“我们比试！”
　　有坚持是好事，但遇到不能解决的困难还一直坚持就有点固执了。
　　宫泽不是固执的人，他觉得固执的人在社会上是逆流前行，而灵活的人则一帆风顺，这是他校外兼职总结出来的经验。
　　“好呀，不过比试没点彩头就算输了也不痛不痒——-—”宫泽摸著下巴，笑著看向逐渐生气的羽贺澄夏。
　　“除了出卖身体，我什么彩头都答应你。”
　　羽贺澄夏咬了咬牙，虽然这个西瓜头平时人不坏，但偶尔真让人生气。
　　宫泽看了看游戏界面的人物形象，又看了看羽贺澄夏冷淡的笑脸，笑著说道：“谁输了————-谁穿游戏人物的服装，学猫叫。”
　　游戏界面的人物形象是穿著女仆装的猫耳娘，女仆装家里就有现成的，猫耳朵戴不戴无所谓。
　　羽贺澄夏小脸涨得通红，但一想到能让西瓜头变态穿上女仆装学猫叫，又斗志昂扬起来。
　　说起来，长这么大，她还是第一次和男生说这么多话。
　　上次这个混蛋那样抱著她，很温暖很贴心。
　　以前她讨厌男生，觉得男人是家庭罪恶的源泉，可随著和宫泽逐渐相处，她发现男孩子其实也没那么讨厌。
　　两分钟后·—
　　羽贺澄夏操控的人物被哥布林一招捅死，血量瞬间归零，她傻眼了：“不是，有内幕。”
　　“没内幕也没 bug，你只是单纯的菜。”
　　宫泽早有预料，刚学会一指禅的羽贺同学要是能赢双手操作的游戏，那才怪呢。
　　“快点兑现承诺，我还要赶著回家给小拖油瓶做饭。”
　　宫泽转身看著低头身体微微发颤的羽贺澄夏，嘴角上扬：“不是吧？不是吧？堂堂风纪委员长不信守承诺，欺负我这个天真无邪的小男孩。”
　　“我，我———”
　　羽贺澄夏胸口起伏，抬头，恼羞成怒地盯著宫泽，“我才不是不信守承诺的小人，不就是穿女仆装—-我穿给你看就是了，你等著！”
　　说著，她跑出去找家里的女仆要了一套崭新的女仆装，并在女仆的服侍下穿了上去。
　　这种传统的黑白相间的女仆装，裙摆很长能遮住脚踝，比JK校服还保守。
　　羽贺澄夏抬起双手转了一圈，看著镜子中瞬间从小姐变成女仆的自己，不解地喃喃自语：“这种服装有什么好看的？呵，男人———”
　　她回去的路上，正巧撞见迎面走来的母亲。
　　浅尾弥生子看到女儿这副模样，皱了皱眉头：“澄夏，穿成这样干什么？”
　　浅尾弥生子狐疑地看著女儿的背影消失在走廊深处，随便找了个路过的女仆问道：“澄夏—————今天为什么如此反常？””
　　“”小姐她——.”女仆欲言又止。
　　“说。”浅尾弥生子脸色不好看。
　　“她带男孩子回家了·——”女仆抵不住压力说了出来。
　　卧室里。
　　宫泽仔细打量著一袭女仆装的羽贺澄夏，啧两声，“不错嘛，可惜没有猫耳朵.—”
　　“有为文化祭准备的道具。”说著，羽贺澄夏打开衣柜拿出两样东西，害羞地戴在头上，只是手里的猫尾巴让她犯了难。
　　羽贺澄夏没对母亲说谎，她们班级确实准备在文化祭办女仆咖啡厅，她前几天还网购了一些道具，比如猫耳朵发箍和猫尾巴，只是这猫尾巴她不知道怎么戴，也没有说明书。
　　她又不好意思问同班同学，打算到学校后旁敲侧击，实在不行就到文化祭那天观察别人怎么戴。
　　宫泽看著少女手中猫尾巴根部的菱形反光物件，不知该作何表情。
　　少女，你买错了吧？
　　这不是挂件啊！
　　羽贺澄夏扭扭捏捏地整理了一番猫耳朵，还是把猫尾巴递给宫泽：“帮我戴上。”
　　高傲的少女实在说不出“我不会用”这种话，而且她觉得男生应该会用这种装饰物品，索性让他帮忙戴。
　　这样既不会显得自己无知，又能观察使用方法，简直两全其美。
　　宫泽很想说让少女上网查查，可想到羽贺同学平常根本不上网，又不知如何解释，只好说了句：“真的？”
　　“你一个男人别磨磨蹭蹭的，快点。”羽贺澄夏双手抱在胸前，趾高气昂的样子。
　　宫泽本想和糊涂少女解释一下，可她态度这么不好，那就别怪他也装糊涂了：“好—————我这就帮你成为猫耳娘。
　　，
　　“不过我先确认一遍，我帮你戴上了，你不会反悔吧？”
　　“谁反悔谁是狗！”
　　“那我戴了—..—””
　　“等等，变态，不要掀我裙子，不要-————”羽贺澄夏面红耳赤地惊慌失措。
　　突然，卧室门响起插钥匙孔的声音，紧接著门被打开了。
　　宫泽非常尴尬，“那个你好，我和羽贺同学闹著玩的————”
　　“胡说，是这个变态想欺负女儿。”羽贺澄夏转身瞪了宫泽一眼，不过脸上的表情并没有害怕。
　　虽然宫泽偶尔不老实，但有人陪她玩，还是比较开心的，至少这个混蛋刚才确实没用力气。
　　闹著玩和来真的，羽贺澄夏还是能分得清的。
　　浅尾弥生子刚开始脸色怒，可看到女儿羞涩和少年不知所措的表情后，似乎明白了什么。
　　女儿这是·——恋爱了？
　　她露出和善的笑容：“看来我来的不是时候呢，这个男孩叫——”
　　“西瓜头变态！”羽贺澄夏叫道，本以为母亲会发怒，现在看来是她多虑了。
　　“西瓜头君，你们玩累了-去内堂找我，我让人准备了晚餐，在此之前就不打扰你们了”浅尾弥生子退了出去又关上了门。
　　“等等，妈妈，我们不是那种关系！！！’
　　不管羽贺澄夏如何解释，浅尾弥生子都已默认这是女儿带回家的男朋友。
　　她了解女儿的性格，女儿不轻易对别人敬开心扉，做事有分寸，认定的事比谁都固执。
　　而且，西瓜头君青涩的样子让她想起了青春时代的老公。
　　年轻人·—·.—-比他们那时候玩得花。
　　“喂，你个西瓜头混蛋，怎么办？我妈妈误会了！”羽贺澄夏又恶狠狠地瞪了宫泽一眼。
　　宫泽耸了耸肩，没说话，但表情仿佛在说：是你把我撞晕又带回家的，没让你负责就不错了，信不信我吃你一辈子软饭。
　　“行了，游戏也打了，女仆装也看了，我回去了。”宫泽扔下手里的猫尾巴，伸了个懒腰。
　　“母亲让你留下来吃饭。”
　　说实话，从被这个西瓜头变态抱著送到车站开始，又在更衣室撞见她换衣服，还有教室里发生的那些事。
　　明明认识不到一年，羽贺澄夏的心情从刚开始抵触，变成妥协，接著又想去接触他、了解他。
　　她似乎对眼前的男孩有了不一样的情感。
　　“不了，你要是真对我有歉意，给我报销路费就行。”宫泽冲着她笑了笑，
　　临走时，警见了羽贺澄夏背后的线头。
　　手贱地扯了一下。
　　然后———..-衣服滑落到脚腕，堆积在那里。
　　这件女仆装本就不合身，羽贺澄夏让女仆帮忙穿衣服的时候把眼罩摘了下来··.—·
　　现在，羽贺澄夏呆立在那里，表情傻傻的。
　　“呢—————”
　　宫泽傻眼了，眼神直勾勾地盯著每一处地方。
　　羽贺澄夏反应过来后，眼角泛著泪水，猛地转身，一掌呼了上来，“变态1
　　由于这一掌力道太大，宫泽往后躲，不小心摔倒，没打到目标的羽贺澄夏整个人前倾，正巧摔倒在宫泽身上。
　　宫泽来不及感受香软的感觉，脑袋又和地面来了个亲密接触。
　　羽贺澄夏的额头也撞在了他的脑袋上，简直是双重暴击。
　　等宫泽再次醒来，映入眼帘的是学校保健室，他完全忘记了在凉宫家发生的事。
　　羽贺澄夏同样轻微脑震荡，造成了间歇性失忆。
　　从那以后，她不知道为什么电脑上多了一个游戏，也不知道为什么莫名对猫咪尾巴有好感。
　　事后，她穿著女仆装，拍了一张自拍照，“总觉得那里怪怪的----我为什么要穿女仆装来著？对了，那个游戏帐号是谁的？
　　姐姐的？算了————“威霸天”太难听了，叫“艾莉卡”吧，头发改成粉色———”
　　回到现在。
　　宫泽揉了揉因宿醉发痛的脑袋，放下手中的照片，想起来了，一切都想起来了。
　　他就说以前的社交帐号怎么登不上了，原来是被羽贺澄夏实名认证游戏帐号了。
　　那款游戏是在他失忆的两天后为了性别鉴定推出的实名认证。
　　从此，他失去了自己的游戏帐号以及和游戏帐号绑定的社交帐号，那时候他的好友一共就两个人··学妹和妹妹。
　　和学妹聊天几乎是在社团或者电话联系，由于不经常使用，丢失帐号后，他一直到毕业都没有再创立帐号。
　　历经四年后，他也淡忘了游戏ID，雾奈用他的身份实名认证了一个帐号，叫“希尔”。
　　隔壁，凉宫美绪的房间。
　　花开院樱妃看著躺在床上睡得安详的好闺蜜，用手背擦了擦额头上的汗：“呼~终于忙完了—————-茜子，我是不是很无能？每次都失败。”
　　“不，小姐您别这么说。”
　　“或许是白还没接纳我吧。”
　　“其实——小姐现在最需要的是勇气。””
　　“勇气嘛——”
　　“你说夜袭管不管用？偷偷钻进他的被窝，可是动静会不会太大？惊到雾奈”小姐只需要用手撑在宫泽先生的腹肌上——慢慢来，不会有动静的——”
　　“我怎么感觉你比我还懂——你没谈过恋爱吧？茜子。”
　　被小姐的眼神盯得有些难受，东山茜子扭过了头：“没·-你也知道的小姐，我很早就被你捡到了—.—”
　　“也是———”花开院樱妃拍了拍小女仆的肩膀，大方地说道：“好好干，你要相中那个小男孩，尽管跟我说，花开院家永远是你的家！”
　　花开院樱妃仔细想了想，她比东山茜子大了整整六岁，她上大学一年级的时候，东山茜子才上小学六年级。
　　这个年龄差距，在茜子无父无母的情况下，充当一下家长应该没问题。
　　“嗯。”东山茜子点了点头，她早就把小姐当成自己的家人了。

第285章 我养你这么大，你就是这样报答我的？
　　2024-11-21 06:44:32 作者： 是云铃哒
　　在简单格调的卧室中，羽贺澄夏惬意地躺在床上，打了个滚后，胳膊紧紧抱住摆放在床边的玩偶，一条腿随意搭上去，身体朝著玩偶的方向拱了拱。
　　那恬静的睡脸让人实在不忍心去打扰，
　　宫泽为她拉了拉被子，而后小心翼翼地退出房间。
　　有些事情，心里明白就好，无需深究。孤独少女爱对著玩偶自言自语的秘密，就让它永远埋葬在五年前的那个夜晚吧。
　　然而，一想到羽贺澄夏成为爱玩游戏的宅女以及养成那特殊癖好与自己有著千丝万缕的关系，宫泽的表情就变得有些僵硬，莫名地想到了“因果报应”这个词。
　　不娶何撩。
　　他轻轻关上房门，正巧撞见从凉宫美绪房间出来的花开院主仆二人。
　　东山茜子依旧如往常般笔直地站在花开院樱妃身后，双手规矩地放在裙子下摆，表情淡然，毫无存在感。
　　确切地说，是她自己刻意降低了自己的存在感。
　　和小姐在一起的时候，她从来不走在小姐前面；
　　小姐与朋友谈话时，她会自觉地低下头，站在小姐视线触及不到的区域，
　　这是一个合格女仆的职业标准，要把主人的家当成自己的家，但永远不能得意忘形，时刻牢记自己只是个仆人。
　　“白，我让茜子叫了辆车，我们一起回家。”花开院樱妃凑上前，在即将抱住宫泽胳膊的时候，又犹豫了，最终退后两步，保持著适当的距离。
　　“让你们两个刚醒酒的人回去，我也不放心。”宫泽错开花开院樱妃的视线，瞄了一眼小女仆，东山茜子原本低著的脑袋更低了。
　　东京的士的服务种类繁多，其中一种是专用的士，车是高档汽车，专门为专人或者独一家会社服务。
　　罗尔斯罗依斯的后座上，花开院樱妃的肩膀轻轻靠在了宫泽身上，沁人心脾的奶香中夹杂著淡淡的酒香。
　　“九王子文化祭的时间到了，星辰塾投放了不少GG。有凉宫资本的支持，
　　再加上我手里的一点关系，或许--后年，不，明年我们的公司就能成为东京教育业的标杆。”
　　花开院樱妃特意用“我们的公司”来称呼星辰垫。对她而言，与白联系更深的不是感情，也不是小妈被迫签下的协议，偏偏是她最不在乎的金钱。
　　由于凉宫美绪的介入，她成为了星辰塾的第三大股东，即便如此，她也能凭借这个身份与宫泽低头不见抬头见。
　　所谓感情，不过是一见钟情和日久生情。前者，你对方的身体；后者，
　　你不仅题对方的身体，还贪婪对方的精神和灵魂。
　　而花开院樱妃，偏偏这两者全都占了。
　　“路要一步一步走，等星辰塾的事情告一段落后，我想出去走走。”宫泽的眼中倒映著车窗外车水马龙的都市。
　　花开院樱妃猛地往他身上一趴，漂亮的眸子里流露出凝重的情绪：“到了那一天，能带我一起走吗？”
　　“行啊，只要你不嫌累。”宫泽抽出双手伸了个懒腰，放下双手时，犹豫一番，还是将手落在了花开院樱妃的肩膀上。
　　“哼哼，白，你别小瞧我，我当年也是参加过田径比赛的——”花开院樱妃扬起胸膛，傲娇地说著，可不知又想到了什么，情绪莫名地低落下来。
　　而在前面副驾驶的座位上，东山茜子从口袋里拿出来手机又放了回去，如此重复了两三遍。
　　她轻轻吸了口气，还是打开了手机Google的搜索页面，犹豫许久，两手并用飞快地打字道：
　　“一夜情能怀孕吗？”
　　“在哪里买避孕药？”
　　对于一个19岁，甚至没有经历过感情的少女而言，冲动是魔鬼不是体现在过程中，而是在过程结束之后。
　　毕竟过程的感受都快上天堂成为天使了，自然是没有多余情绪的。
　　东山茜子虽然表现得比花开院樱妃更显成熟，但依旧是一个少女，遇见某些事情也会迷茫和后悔。
　　就像现在，她在大脑艰难的抉择中又想到今天不是安全期，之后便毫不犹豫地在网上购买了避孕药。
　　从凉宫家到浅月山要半个小时，时间过得飞快，宫泽稍微出神的功夫，车已经停在花开院家的门口了。
　　门口的路灯依旧明亮，可再往前却是漆黑的森林以及豌曲折的山路。
　　花开院樱妃揉著蒙胧的睡眼下了车，她在车上坐困了，下车后还有一阵眩晕感。
　　东山茜子想要下车扶住小姐时，宫泽从后座抓住了她的手腕：“生日快乐！
　　他把自己身上的一支口红放到了小女仆手中。
　　之前雾奈在家里抱怨化妆品消耗太快了，他趁著昨天和羽贺澄夏以及在商店街为凉宫老太太买伴手礼的机会买了许多化妆品。
　　由于太多，大部分化妆品都让猎豹宅急便运回家，裤子口袋里只塞了一支口红。
　　昨晚忘拿出来了。
　　“生日礼物。”宫泽说道。
　　东山茜子站在车下，证证地看著那个和她有过一夜情，送给她生日礼物的男人坐著车消失在盘山公路的夜色下。
　　“礼物嘛—·-以为没人记得我生日了———.”东山茜子抿了抿嘴唇，转身跨向宅院的大门。
　　漆黑的院子里。
　　“一一茜子，你递给我口红做什么？”花开院樱妃歪了歪头，不解地看向东山茜子。她用小手揉了揉肚子，又饿了。
　　东山茜子声音如常地说道：“宫泽先生给小姐买的礼物，他让我转交给小姐，宫泽先生心里还是有小姐的。”
　　花开院樱妃双眸中瞬间冒起惊喜的光芒，如托举圣物一般托著那支口红：“鸣鸣呜，白第一次送我化妆品，我会存在保险柜里好好保存的。”
　　“其实也不必存在保险柜里-—”东山茜子略微无语。
　　“茜子！你不懂，他第一次送我礼物是有纪念意义的，等你什么时候谈恋爱了？就能理解本小姐的心思了。”
　　花开院樱妃小心翼翼地将口红收起来，又摸了摸空的肚子，凑到小女仆身前神秘兮兮地笑了笑：
　　“来人！”
　　三四个年龄各异的女仆用推车推著十层的生日蛋糕缓步向前，花开院纱英冲了出来，手里拿著礼花炮调皮地对准了东山茜子。
　　砰的一声。
　　粉红色的花瓣从空中落到东山茜子身上，有一半粘在了女仆装上。
　　“Happy birthday！ ”
　　花开院樱妃站在女仆们的中间，一起欢快地祝贺道。
　　“嘻嘻，没想到吧，茜子，小姐我也是懂浪漫的人，不过最主要的原因还是我想吃十层生日蛋糕。”花开院樱妃暴露出吃货本性，舔了舔嘴唇。
　　她忽然看到小女仆双手抱著肚子蹲了下来，身体微微颤抖，似乎在哭。
　　这让花开院樱妃一下子慌了神，“是我说错话了吗？我只是开个玩笑，十层蛋糕全都是你的，我一点都不吃。”
　　东山茜子又破涕为笑，指尖抹著泪水：“除了小姐，谁晚上愿意吃这么多高热量食物？我刚才眼睛被风吹了，现在好多了。”
　　她擦了擦眼泪，抬头看见那张熟悉的温柔脸庞，以及花开院樱妃递过来的手。
　　“茜子，这里永远都是你的家喔。”
　　“嗯——.”东山茜子牵住了那只软软的手。
　　在那个冰凉刺骨的冬天，小姐也是这样将她牵起来的，还记得当时小姐天真的对话，没想到已经过去这么久了。
　　记忆回到四年前——
　　“小妈———他们为什么打的这么惨？”
　　“因为——·利益。”
　　“我有钱也没人来打我呀。”
　　“因为-—-——-你有我，有古川组，没人敢你，可一旦出国留学，我可就没办法保护你了。”
　　古川纱耶未想让女儿看到世间的黑暗面，体会到其中的残酷，希望她主动放弃出国留学的想法。
　　“不行，你又骗我，我和美绪约好了，高中一毕业就去美国找她。”花开院樱妃十分倔强，“而且美绪很能打，她会保护我的。
　　母女二人在一群黑衣人的簇拥下在两个组织火拼后，已经变得残破不堪的别墅区游走。
　　“组长，我们发现一个幸存者，没有被警察带走，应该是藏得太好了。”
　　在组织人员的带领下，花开院樱妃看到了那蜷缩著身体，瑟瑟发抖著躲在地下暗格里，穿著公主裙的少女。
　　少女约莫十二三岁，正是天真无邪的年纪，可漂亮的眼眸中全是恐惧和害怕。
　　“小妹妹，不要害怕，姐姐跟他们不一样，是好人哟。”
　　思绪飘回现在。
　　曾经在废墟中瑟瑟发抖的小女孩被一群人簇拥著，站在蛋糕前面，蜡烛闪烁著琥珀色的火焰。
　　“来吧，说出你的愿望。”花开院樱妃如巫女拜神一样张开双臂，旋即又说道：“好像愿望说出来就不灵了，算了，我们家没这个说法。”
　　东山茜子吹灭了烛火，把19岁的愿望说了出来：“我的愿望是-小姐和宫泽先生永远的在一起。”
　　啪叽一下，花开院樱妃弹了一下她的额头。
　　“疼~”东山茜子双手抱头。
　　“我的愿望已经在我生日时许过了，重新再许一个愿望。”花开院樱妃说道“不用了，与其让我费心费力的辅助小姐攻略男人，不如许个愿望帮我完成，前提是愿望能成真，唉，要是我有小姐的条件，早就和白君睡好几次觉了.....”
　　东山茜子笔直地站在那里，整理了一番女仆装，平静地看著小姐的脸被憋得通红。
　　“茜！子！别再使用拙劣的激将法了，我会生气的，我真的会生气的！”
　　花开院樱妃委屈巴巴地嘟了嘟嘴。
　　时间日复一日地向前推进著。
　　宫泽回到家就把储存著羽贺澄夏视频的储存卡销毁了，当他发现自己心里确实有其他女人的时候，这种东西早就变得毫无用处。
　　10月14号，下周一，学妹邀请他参加了江古田高中的文化祭，曾经的优秀毕业生花琦铃音和宫泽爱都来了。
　　不仅是女仆咖啡厅，还是歌舞表演，铺天盖地的星辰垫GG遍布校园。
　　负责后勤和宣传的花开院樱妃一个教室都没放过，就连鬼屋僵尸头上的鬼画符都写著GG标语。
　　江古田的学生们乐此不疲，毕竟这已经算是经费最充足的一届文化祭了。
　　几人玩到了傍晚的篝火宴会，宫泽开车将她们一一送回了家。
　　在昨天收到了系统任务完成的提示并收到奖励后，他又接到一个任务。
　　【任务解锁中——·】
　　【任务解锁成功】
　　【凉宫美绪已经决定在学校文化祭结束之后，离开东京去国外留学了，一旦离开了九王子高中，你们未来几乎不会再有交集。】
　　【“美绪，等我半年时间，我去找你。”花开院樱妃的声音明显低落，强忍著不让眼泪流出来，坐在操场台阶上，遥望著在操场中间燃烧的篝火。】
　　【“吃货，哭什么？我只是去留学，又不是不回来了。”凉宫美绪没有去看闺蜜的表情，同样盯著那燃烧的篝火。】
　　1
　　【独自坐在操场台阶上打游戏的你听到了两人的谈话，想到以后再也不能窥视大小姐美妙的身姿，心里满是遗憾。】
　　【任务：想尽办法阻止凉宫美绪出国。（奖励：系统积分20点。）】
　　【隐藏任务：今天是花开院樱妃父母的忌日，她又面临最好的朋友离她而去的情况，心里空虚和失落到了极点，女孩子越是这种状态就越容易对人产生依赖，你要发挥主观能动性，趁虚而入，弥补她的空虚。（奖励：系统积分.40
　　点。)】
　　宫泽皱了皱眉头，他记得五年前九王子高中的文化祭稍微晚了几天，也就是说吃货每年到这几天，心情都会不好。
　　他正想著的时候，房间的门铃响起，打开门，映入眼帘的是端正站在原地的东山茜子。
　　“宫泽先生，为了我家小姐，你能跟我去一个地方吗？不会耽误你太长时间。”东山茜子再次面对宫泽的时候，依旧是以前那种平淡的语气。
　　“樱妃？她出什么事了？”宫泽穿上挂在玄关上的风衣。
　　“小姐她需要陪伴。”
　　东山茜子没有过多的解释。
　　宫泽也没有过多的提问。
　　他开车前往浅月山的时候，还是不自觉地透过后视镜观察坐在副驾驶上小女仆的表情。
　　“那天的事—”
　　“我吃避孕药了，不会给您添麻烦。”少女的声音依旧平淡，旋即谈起了花开院樱妃：“虽然我不想承认，小姐就是个爱情白痴，明明其它事非常果断，一遇到关于你的事就非常犹豫，以前我不理解，现在可能稍微理解了一点—”
　　“算是我的个人请求，我能不能请你抛开各种外在因素重新对待小姐—”

第286章 不爱钱，偏爱你
　　2024-11-21 06:44:32 作者： 是云铃哒
　　东山茜子朝著宫泽的方向深深低下头，眼中满是坚定。
　　她深知指望小姐花开院樱妃主动拿下宫泽已不太可能，于是决定转换策略，
　　让宫泽变得主动。
　　清晨，山上的雾气浓厚，阳光显得没那么炽热。
　　花开院樱妃手捧著一本封面泛黄的日记本，独自站在浅月山顶那成吨的巨石上，俯瞰著悬崖下被雾气笼罩模糊一片的枫树林。
　　清风拂来，红火的三角形叶片从她头顶滑过，轻轻撩动了额前的秀发。
　　“钱有什么好的————”
　　花开院樱妃深吸一口气，又缓缓吐出，那股胸闷的感+
　　觉渐渐消散。
　　随后，她返回了院子里。
　　花开院纱英刚从学校参加完文化祭回来，对著老姐樱妃说道：“老姐，我生活费没有了，再往我卡里打100万呗——··—
　　花开院樱妃今日却格外爽利，直接往她卡里打了200万。
　　花开院纱英满心疑惑，拽住老姐的手腕问道：“老姐，事出反常必有妖，你平常可不是这样的，你是不是有心事？”
　　花开院樱妃回头警了她一眼，表情从落寞转换成强颜欢笑，温柔地说道：“多交几个朋友准没错，钱不够了再给我要。”
　　花开院纱英狐疑地凝视著姐姐的背影消失在走廊深处，一头雾水地喃喃自语：“今天老姐咋啦？性格都变了。”
　　这时，一位小女仆小心翼翼地在她身后提醒道：“后天是———10月16日。”
　　纱英心里咯瞪一下，她对父母的记忆不多，占据她大多数记忆的是姐姐。
　　所以一到这个时期，她只是看著姐姐伤心，自己心里其实没太多感觉。
　　此时，花开院纱英口袋里的手机震动了一下，接通电话后是黑木野芽打来的：“纱英，我在车站等你好久了，只穿了身校服，忘记穿外套了，街上真冷...”
　　“抱漱.”
　　花开院纱英刚想说今天不出去了。
　　黑木野芽却已动怒：“蛤？我都在车站等了半小时了，放我鸽子，你好意思吗？我冻的腿都发抖了，不是你邀请我去买修学旅行的生活用品，我才不会请假出来！”
　　“算了，我挂断电话了，不跟你聊了。”花开院纱英也没有解释，厚著脸皮包著自己的被褥走进了老姐房间。
　　“欧内，我也想睡回笼觉，我要和你一起睡，人家要和姐姐多亲近亲近，来个友好的贴贴。”
　　“，你说话的方式好恶心啊，别靠近我，来人，茜子！茜子！”
　　“茜子不在家，没人阻挡我和姐姐一起睡觉！”
　　纱英穿著睡衣钻进了被窝，姐妹两人在被窝里打闹起来。
　　樱妃把纱英踢出被窝，纱英揉了揉发痛的部位，从地上站起来又扑了上去。
　　此时，花开院樱妃正用两只手的手腕支撑著身体准备起来，看到迎面而下的妹妹即将压在她身上，眼中闪过一丝不妙。
　　只听咔一声，花开院樱妃的眼泪夺眶而出，两只手的手腕好痛好痛。
　　浅月山下，通往神社的台阶上，宫泽落后小女仆东山茜子半步走著。
　　“其实许多人都劝过小姐搬离这个荒郊野外，在市中心生活同样能管理神社，可不管多少人劝慰，小姐执意不肯搬走。因为于小姐而言，这座山和神社旁边的老宅子是承载记忆的地方.—”
　　东山茜子一边走一边说著，“我看过小姐母亲留下的日记，里面欢快的记忆可能小姐永远也难以忘怀吧——.”
　　宫泽以前确实疑惑过，花开院樱妃这个房地产富婆为何住在荒郊野外？
　　一开始他以为樱妃是神社巫女，可仔细想想她就没干过几天巫女的职业。
　　“吃货———-樱妃和我有点像，都是一个不愿意把困难表现出来的人。”
　　宫泽在最艰难的时刻，也是一个人撑起了宫泽家。
　　父母离世后，妹妹小爱几乎每天都把自己关在房间里，不让任何人进去，甚至连学都不上了。
　　他都是做好饭放到小爱门口，早晨出去上学，晚上出去做兼职，等回来的时候门口就只剩下空盘子了。
　　那几个月，他甚至觉得自己都没有这个妹妹。
　　记得高中一年级寒假，即将过年的时候，他在外面发传单发到凌晨一点，弄得一身狼狈回家了。
　　这还是他第一次回家这么晚，平常都晚上八九点钟回家。
　　打开门的瞬间，他就看到赤著脚丫穿著一身极不合身的宽大T恤衫的妹妹猛地扑进了他的怀里，哭的梨花带雨，粉嫩的小手不停捶打他的胸膛，泣不成声道：
　　“你混蛋，怎么这么晚才回来？我好怕，我真的好怕—————-”
　　也就是在那时候，他觉得自己付出的一切都是值得的。
　　从此之后，小爱慢慢适应了只有哥哥的新生活，在学校里表现出极强的化学天赋，并顺利考上了东都大学。
　　如今却成了卖哥求荣的白眼狼。
　　真以为他不知道她把自己的资料泄露给了花开院樱妃，用来换取科研经费。
　　只不过他睁一只眼闭一只眼，纵容妹妹这样做罢了。
　　“小姐的抗压性确实好，毕竟帮闺蜜和闺蜜的妹妹买了这么多次冈本。”
　　东山茜子调侃起来毫不含糊宫泽眼角抽了抽，觉得小女仆是有点毒舌属性的。
　　在走到半山腰的时候，宫泽隐隐约约在雾气中看到一个穿著江古田高中制服的女生一边气咻咻地著脚，一边向上走著。
　　“可恶的纱英，竟然放我鸽子，我都在车站等你半小时了，好呀，你不来，
　　那我就去找你，看看你是不是在和小狐狸精鬼混—.
　　忽然，她听到了背后的脚步声，回头一看，映入眼帘的是被迷雾笼罩著看不见样貌的身影。
　　依稀中可以看到人影身上有白色的点缀和头饰，一头乌黑亮丽的长发，传出来的声音像男的又像女的。
　　随著身影离得越来越近，身高也越来越高，完全超出了人的身高，差不多有八尺左右。
　　这让她想起来了八尺大人的都市传说，相传八尺大人会在一些地方出没，专门迷惑年轻男性或少年儿童。
　　被八尺大人盯上的目标，会在几天之内被带走并杀害。
　　黑木野芽害怕地退后了两步，拿出来纱英送给她的御守举到头顶，闭上眼晴，身体瑟瑟发抖。
　　“八尺大人，不要拐走我，宫泽不要拐走我，我只是剪了短发，不是男孩子啊，呜鸣鸣·.浅月大人救救我··.”
　　她紧紧地闭上眼睛，已经感觉到那高大帅气的影子笼罩了自己，吓得腿脚发软，连动都不敢动了。
　　宫泽一脸无语地低头俯视著抱头痛哭的少女：“黑木同学，浓雾天气上山是很危险的，你和我们一起走吧。
　　黑木野芽听到熟悉的声音，才敢睁开眼晴，映入眼帘的不是八尺大人，而是宫泽，以及骑在宫泽脖子上的东山茜子。
　　女仆装白色的头饰在大雾天气中，离远了看确实像白色的帽子。
　　“吓，吓我一跳，原来是宫泽老师，哎！宫泽老师不是有女朋友？”
　　缓过劲来的黑木野芽一脸疑惑地盯著骑在宫泽脖子上的小女仆，她不认识东山茜子，但她认识桐岛樱怜啊。
　　在学校里宫泽老师和桐岛老师是情侣不是众所周知的事吗？
　　也就她是个直性子直接说了出来，有点眼力见的同学遇见这种情况都会装迷糊。
　　东山茜子有些不好意思地挣扎了一番，两条被白色丝袜包裹著的小腿扑腾著：“让我下来，我自己能走。”
　　“得了吧？刚才是谁非得走在前面？突然被台阶绊倒摔了个狗啃泥，结果把两只脚腕都扭了·——
　　宫泽的手扶著小女仆的两条小腿，忽然捏了捏，还怪有弹性的。
　　东山茜子脸色涨红，还不敢反抗，毕竟这可是小姐喜欢的人，说不定日后也要成为她的主人。
　　而且在江户时代，贵族阶级的陪嫁女仆是非常常见的，有时还要为男主人暖床，甚至要在女主人累的时候顶替上。
　　要是宫泽先生成为了她的男主人，让她暖床，到底从不从？
　　好像从一开始就没有选择。
　　“宫泽老师，还是跟以前一样温柔。”黑木野芽撩了一下短发，笑了笑，刚才原来是误会了。
　　“你换发型了？记得你之前是长发大小姐的装扮来著。”宫泽刚才就察觉到了黑木同学的发型。
　　由于走的全都是台阶，小女仆感觉一颠一颠的。
　　浅月山严格意义上算作丘陵，毕竟只有500米及其以上海拔才能算得上山，
　　浅月山显然是没500米的。
　　宫泽他们到达山顶后，小女仆极力要求把她放下来自己走，黑木野芽连忙过去扶住了她。
　　宫泽看著小脸通红的东山茜子，不明所以，
　　崴了脚腕还是很痛的，小女仆就算有人扶著，走路也尽量用一只受伤不严重的脚支撑，另一只脚几乎都没有落地，像跳跳虎一样单脚著地跳著进了大门。
　　院子里的景象不像往常一般平静，女仆们都火急火燎的。
　　东山茜子拦住了一位手里捧著纱布的女仆，皱眉道：“怎么回事？”
　　“小姐，小姐她崴到手腕了，刚涂了红花油，哭了一会儿，现在又饿了，我得赶紧吩咐后厨准备饭后甜点。”
　　年长的女仆没有多说，急匆匆地离开了。
　　黑木野芽若有所思：“现在不才九点，早餐？还有饭后甜点？”
　　黑木野芽能在江古田私立贵族学校上学，家境自然不差，但只听说过午后茶和夜宵，谁家没事早餐后还吃甜点啊？
　　不嫌胖吗？
　　内堂的沙发上，花开院樱妃左右两边各一个女仆，一手拿著一块草莓蛋糕往她嘴里塞。
　　吃货长长的睫毛还残留著些许晶莹的泪珠，仿佛把所有的怨气都撒在了食物上。
　　当她看到宫泽走进门后，突然噎了一下：“咳咳咳————”
　　宫泽先东山茜子一步，过来拍了拍吃货的后背，并帮她端起了放在茶几上的水杯。
　　吃货咕咚咕咚咽了几口水，这才好了许多，害怕喜欢的人看到了自己狼狐的模样，语无伦次地说道：“白、白，你怎么来了？”
　　“我不能来吗？你如果不愿意让我来，那我就走了。”宫泽开了个玩笑。
　　花开院樱妃一把抓住了他的手腕，由于用力太猛，刚才受伤的手腕更疼了，
　　眼角滚出了一滴晶莹的泪花：“嘶一一不要走。”
　　“别乱动——”
　　宫泽想拿纸巾帮她擦擦脸上的奶油谁知道空虚到极点的花开院樱妃在看到宫泽后，就像是在深海中看到一根绳子，毫不犹豫地拽了上去。
　　她的嘴唇毫不犹豫地迎了上去.·
　　奶油的味道。
　　花开院樱妃抿了抿嘴唇，重新坐回了沙发上，脸上染上了一层红晕，轻声说道：“—-给你一百亿，能不能成为我真正的男朋友？”
　　这些钱是她目前能拿出来所有的流动资金了··
　　整个花开院家的产业是父母留给她的东西，明明—-她想要的只是亲情，只是家人。
　　偏偏想要的人和情感永远得不到，不想要的感受接而来。
　　或许这就是她的命运吧。
　　少女说完这句话低下了头，内堂变得极其安静，所有人都不敢出声，就连自认为发现宫泽秘密的黑木野芽都绷紧了嘴唇。
　　宫泽其实在和花开院樱妃这么多天的相处当中，早就知道她是一个缺爱少女，她追求的不是物质，而是能给她提供情绪价值的人。
　　在失去父母后，长大的少女将对家人的渴望全都集中在了另一半上，而宫泽的出现，完美符合了她印象中的那个白马王子。
　　性格温柔，会做美味的饭，懂得体贴女人，懂得包容，不会因为她做错了一点事就大发脾气。
　　可是这种男人不独属于她一个人，她从来没有真正的得到过。
　　“我不要钱。”宫泽态度坚定。
　　花开院樱妃失落的低下了头，也是，她这种想用钱来买亲情的人，怎么可能会得到白真正的感情。
　　“我要你。”
　　宫泽认真地说道，他真的告白了。
　　花开院樱妃惬出神，大脑还没反应过来，下一秒，她眼中充满了不可思议，嘴唇微颤，紧接著滚烫的泪水流了出来。
　　不同于那两人的含情脉脉，努力单脚支撑著站在一旁的小女仆东山茜子，此刻却在思付著另一个至关重要的问题。
　　她深知，宫泽好不容易因看到小姐的可怜，而主动告白，若不趁热打铁继续推动事态发展，必将前功尽弃。
　　有时候，人就是如此，当情绪抵达某一峰值时，会应充对方任何刁蛮任性的要求。
　　然而，一旦过了今晚，待宫泽冷静下来，想起他还有雾奈时，内心的道德标准便会再度束缚他。
　　到那时，想要拿下宫泽，可就难如登天了。
　　攻略男人，就得在他情感出现漏洞之际乘胜追击，绝不能有丝毫松懈。
　　她了一眼小姐那红肿的手腕，心中暗叹小姐著实倒霉。接著，她又低头瞧了瞧自己的脚腕，或许可以互补—————她来代替小姐的双手？

第287章 樱妃终于成功了
　　2024-11-21 06:44:33 作者： 是云铃哒
　　“白，你-—””-你刚说了什么？我没太听清。”花开院樱妃还有些懵懂，泪水却已止不住地流，手腕的疼痛早已被她抛到九霄云外。
　　宫泽向前迈了一步，手掌轻轻覆在她那精致且略带婴儿肥的脸颊上，大拇指温柔地擦去她眼脸下的泪花。
　　“再哭眼晴会肿的。我说，我想要的、喜欢的人是你。”
　　“能——”花开院樱妃猛地向前倾身，长长的睫毛扑闪著，眼中似有璀璨星辰，“能再说一遍吗？”
　　宫泽低头看著这个有些慌乱的女孩，被她那可爱的模样逗笑了：“好，我再说一次。”
　　“等等，我要用手机录下来，以后每晚睡前都能听。”花开院樱妃急忙从口袋里掏手机，可她实在太慌乱了，手机在她手中像是调皮的小精灵，蹦跳了两下。
　　啪嗒一声，手机掉到了地上。
　　“对——-对不起，我太得意忘形了。”花开院樱妃沮丧地低下头，因为对这份感情的不自信，她不敢去看宫泽的表情。
　　她觉得自己把和白君有关的所有事情都搞砸了，真是个没用的女人。
　　就在花开院樱妃以为这美好的时刻会因自己的失误而结束时，宫泽的大手从她脸颊滑落，指尖勾住她的下巴，轻轻抬起，让她不得不直视宫泽那张帅气又带著一丝霸道的脸庞。
　　“你想听多少遍都行，只要你不厌烦--”宫泽凝视著樱妃逐渐泛红的小脸和那红润的嘴唇，缓缓低下头，吻了上去。
　　花开院樱妃瞪大了双眸，随后眼中的纯真逐渐化为柔和与温顺。
　　东山茜子静静地站在一旁，欣慰地看著自家小姐，连脚腕的疼痛都仿佛减轻了许多。
　　她很有眼力见地安排无关人员悄悄离开。
　　等人都走光后，她轻轻关上内堂的门，并吩咐没有她的命令，任何人都不许进入。
　　“老姐终于得偿所愿啦。”花开院纱英原本还在为姐姐手腕红肿而愧疚，现在满心都是为姐姐高兴。
　　母夜叉以后有姐夫在，肯定会减少对她的关注，终于不用挨揍了。
　　她旁边的黑木野芽一言不发，表情时而凝重，时而舒缓，嘴里似乎在小声念叨著一个名字：“桐岛老师———””
　　内堂里。
　　宫泽抱起身穿粉红色浴袍式睡衣的花开院樱妃，“今早到这儿，我陪你吃早饭··...”
　　他看了一眼茶几上的奶油蛋糕，改口道，“不，吃餐后甜点。”
　　“不行———.”花开院樱妃并不傻，就像东山茜子所想，有些机会一旦错过，
　　可能一辈子都不会再有了。
　　她语气坚定地说：“白和甜点我都要。”
　　母胎单身25年的资深吃货向宫泽发出了甜蜜的双排邀请。
　　宫泽同意了。
　　他把面红耳赤的花开院樱妃抱到里面卧室的床上，看到她红肿的手腕，便细心地将她的手腕抬高，放在头顶的枕头上。
　　“要是手腕疼，就告诉我。”宫泽关切地说道。
　　花开院樱妃扭过头，脸颊滚烫，心跳如鼓，几乎要盖过宫泽的声音，只是轻轻地“嗯”了一声。
　　“我的闺蜜是一个什么样的人？”凉宫美绪照著文件内容念了一遍，坐在办公椅上翘著的二郎腿，搭上去又放下来。
　　今日，龙骨社打算举办一场回馈活动，只需在调查问卷上邀请闺蜜一起填写资料，就有机会抽中乙女游戏大礼包。
　　说是回馈，实则是一种变相宣传，目的是让龙骨社的忠实用户拉朋友成为新用户。
　　这种商业宣传手段极为常见，且效果一直不错。
　　凉宫美绪要求龙骨社中层及以上干部都填一份调查问卷，以便进行内部审核，进一步完善问卷内容。
　　作为社长，她率先填写了一份，问卷中的问题涵盖了闺蜜的性格、兴趣爱好和未来展望等，相当全面。
　　填完基本信息后，最后一个问题是：
　　“当你和闺蜜产生分歧时，她会怎么做？”
　　选项如下：
　　“A.坚持自己的观点，努力说服你。”
　　“B.认真倾听你的想法，尝试找到折中的办法。”
　　“c.先妥协，避免冲突。”
　　“D.生气，一段时间不理你。”
　　凉宫美绪略作思考，毫不犹豫地选了“C”。
　　在她的记忆中，从没见过吃货真正生气发火，或许她永远不会生气？就像一只温顺的小猫咪。
　　这时，田中助理敲了敲办公室的门，进来后说道：“社长，美国那边已经安排妥当，时间定在10月17号。”
　　“好，你帮我准备出差要用的东西吧。”凉宫美绪伸了个懒腰，她感觉坐久了，腰有些酸痛。
　　这次她要前往美国出差，和当地的影视公司洽谈人气漫画漫改影视剧的合作事宜。
　　如果洽谈顺利，三四天就能返程，要是双方纠缠不清，恐怕得待上半个月。
　　生意可没那么好做，有些跨国集团打官司都能打上十年八年。
　　“一一我记得星辰塾承包的九王子高中和江古田高中的休学旅行快开始了，他们打算去哪儿？”凉宫美绪随口一问。
　　自从凉宫财团入股后，田中作为代理人去星辰塾了解过情况，听到大小姐询问，立刻回答道：
　　“好像还没确定，宫泽先生和花开院小姐意见不一致，一个想去爬山，另一个想去海边。
　　凉宫美绪扶额，摇了摇头，露出一副“果然如此”的表情：“吃货果然是吃货，脑子里就只有吃的—.—”
　　不过，还是吃货在学弟身边，她比较放心。
　　“这次不能和学弟一起出去旅游，真是遗憾。算了，到时候让吃货多照顾一下学弟吧。”
　　凉宫美绪正说著，目光警到了办公桌上雾奈部长提交的调查问卷。
　　看到最后一个问题，雾奈选的是“B”。
　　凉宫美绪心想，这调查问卷应该再加一个“E”选项，内容是：“背地里嘲笑你是一个可怜的女人。”
　　凉宫美绪收起表情，捶了捶腰，从办公椅上站起身，双手举过头顶伸了个懒腰。
　　这几天一直忙个不停，工作久了，腰是真疼。
　　花开院家卧室的双人床上，花开院樱妃轻轻扯著盖在身上的被子，将嘴巴和鼻子遮住，只露出那双漂亮的眼眸。
　　被子里，她圆润粉嫩的脚趾害羞地向内蜷缩著。
　　她悄悄瞄了一眼身旁的宫泽，又迅速移开视线。
　　直到现在，她仍觉得这一切如梦似幻。
　　她和白君真的在一起了！
　　“白—————-我能牵你的手吗？”她的声音细若蚊蝇，满是小心翼翼。
　　宫泽右手手臂搭在额头上，情绪已然平复，他侧身看向已有些轻熟韵味的花开院樱妃，脸上虽有一丝僵硬，还是露出了笑容：
　　“我们都这样了，说话怎么还没底气呢？”
　　“毕竟——-这太不可思议了，我还没适应。”花开院樱妃的声音温柔又轻柔，她眨动双眼，眸中满满的都是宫泽的身影。
　　原来，这就是小时候妈妈描述的爱情啊。
　　此刻，她的脑海里全是他，有了他，其他的都不再重要。
　　营泽伸出手，与花开院樱妃的小手十指紧扣。
　　花开院樱妃往宫泽怀里蹭了蹭，一缕发丝垂落，黏在嘴唇上。
　　“好想就这样过一辈子。”她一脸幸福地呢喃著。
　　宫泽放下手臂，让花开院樱妃枕在上面，另一只手将被子往下拉了拉，露出她光滑白嫩的肩膀，然后重新躺好，静静地望著古木色的天花板，没有说话。
　　过了一两分钟。
　　花开院樱妃小声试探道：“是不是我刚才说错话，惹白君伤心了？对不起我以后不会这样说了。”
　　能有白君陪伴在身边，她已经无比幸福了，还奢求一辈子都如此，是不是太贪心、太自私了？
　　此时，两人之间仅剩下了被子这最后一片能遮挡的布料。
　　花开院樱妃害羞地往被子里缩了缩，这次连头都蒙了进去，在被子里蜷缩成一团。
　　她闻到宫泽身上清爽的气息，又猛地从被子里探出头来，小脸涨得通红，鼓起勇气说道：
　　“一，一起？”
　　宫泽掀开被子起身，一把将花开院樱妃公主抱起来，走进房间里的浴室。
　　卧室里有淋浴间和卫生间，因家中有个更大的浴池，所以卧室里并未设计浴池。
　　不一会儿，浴室里传来哗啦啦的水声，雾气从门缝中袅袅升起。
　　不巧的是，放在床上的手机铃声突然响了。
　　“樱妃，你手机响了。”宫泽提醒道。
　　“不，不用管。”花开院樱妃心想，这个时间给自己打电话的，应该只有美绪。
　　手机铃声响了几十秒才停止，紧接著，又响了起来，这次的铃声和之前的不同。
　　“白，白你的手机铃声也响了，要我帮你拿过来吗？”花开院樱妃想要打开浴室门出去。
　　宫泽拉住她的手腕：“洗完澡再出去，这点时间不碍事。”
　　“那，那好吧—————.”
　　花开院樱妃看到宫泽拿著肥皂给自己搓背，有些难为情，正要伸手接过肥皂，却不小心让肥皂从手中滑落，掉在地上。
　　没等宫泽反应，她主动弯腰去捡：
　　“我去捡—”
　　龙骨社到了午饭时间，凉宫美绪坐在办公椅上，助理让私人厨师制作的豪华午餐摆在办公桌上。
　　她有些无聊地放下手机。
　　“星辰垫那边是太忙了吗？电话都不接。算了，还是先不告诉学弟我要出差的事了，打电话说不太正式，找机会当面告诉他吧。”
　　花开院家。
　　宫泽洗完澡，清爽舒适。
　　原本以为没换洗衣物，却见花开院樱妃打开衣柜，里面塞满了适合他身材的男士服装，从夏季的短袖T恤、沙滩裤到冬季的羽绒服、风衣，应有尽有。
　　宫泽不禁吐槽：“你什么时候买了这么多衣服？”
　　花开院樱妃顿时慌乱，说话都变得语无伦次：“我-—---我才不是那种在网上偷偷买男孩衣服，然后幻想他穿上样子的变态女孩！我只是————-我只是—————
　　宫泽耸耸肩，一脸无奈，你这都把心里话讲出来了，根本不用猜。
　　都说情侣之间最难的就是猜女孩的心思，可花开院樱妃的情绪全写在脸上，
　　和他相处时更是如此。
　　“你只是一只管不住嘴的小馋猫。”宫泽伸手揉了揉花开院樱妃的脑袋，“明天下班后我都有空，你想去哪儿玩，我都陪你。”
　　宫泽希望吃货能开开心心地度过这几天，失去的痛苦他懂，只有经历过的人才明白吃货的感受，在这点上他和花开院樱妃能产生共鸣。
　　两人有许多相似之处。
　　家庭方面，他们都是孤儿，都有妹妹要照顾；
　　性格上，两人都温柔谦让，几乎不会吵架；
　　论气质，也是女的漂亮、男的帅气，
　　可以说，花开院樱妃和宫泽简直是天造地设的一对，性格、爱好、气质乃至缺点，都能完美融合互补。
　　花开院樱妃双眼放光，兴奋得差点跳起来：“我要去游乐场！！！”
　　对她而言，游乐场是母亲从未兑现的承诺，以前她甚至不愿靠近那里。
　　但现在不同了，她要和母亲一直期待的女婿、自己心爱的人一起实现这个承诺。
　　花开院樱妃跑到床头柜旁，从抽屉里拿出那本封面泛黄的日记本，里面母亲以前的每一封信，她都写了回信。
　　其中一页写著：
　　“今天又要出差，没办法实现小樱妃的愿望，抱歉哦，等妈妈这次回来一定兑现承诺，让你在游乐园玩个痛快，等你妹妹出生，你就有玩伴了-—--”-”
　　在这则日记下方，花开院樱妃写了半页在游乐园想玩的项目。
　　她翻到那页，不禁有些出神，嘴角有一丝苦涩，但更多的是释怀。
　　宫泽打开内堂木门，庭院中女仆们整齐地站成三排两列，为首的东山茜子提起裙摆，行了一个标准的贵族礼，其他女仆也跟著行礼。
　　“主人，我来帮您拿行李。”
　　宫泽一脸茫然：“你们这是做什么？”
　　东山茜子解释道：“从今往后，您就是花开院家的男主人，这是小姐吩咐的，我们会像对待小姐一样全心全意为您服务。”
　　宫泽转身，瞪了正瑟瑟发抖、想逃走的花开院樱妃一眼。
　　从花开院樱妃那儿离开后，宫泽回到星辰办公室工作，花开院樱妃则请假了，理由是太累，要睡一整天。
　　在宫泽看来，吃货除了有点懒、爱吃、胆小，没什么别的毛病，而且有钱能弥补不少不足。
　　下班后，宫泽在中心街道找了个带吧台的小型居酒屋，坐下后点了一杯鸡尾酒和一些下酒菜。
　　刚喝了不到半杯，身后传来熟悉的清冷声音，
　　“怎么了，学弟？今天雾奈没加班呀？”
　　他回头看了一眼穿著白衬衫和包臀裙工作服的大小姐，回答道：“她说龙骨社有个新活动，今晚去闺蜜家打游戏了。”
　　凉宫美绪自顾自地坐在学弟旁边，对吧台后的老板喊道：“跟他一样！”
　　“好嘞。”老板是个热情的大叔，虽然看起来不太像专业调酒师，但调酒动作十分娴熟。
　　凉宫美绪转身看向学弟：“我们确实推出了拉闺蜜一起玩游戏抽奖的活动。”
　　龙骨社主要创作乙女漫画，还有很多衍生的游戏和动漫。
　　大小姐把椅子往学弟那边挪了挪，下巴微微抬起，脸上挂著似有若无的笑意：“雾奈满足不了的小狼，姐姐可以哦。”
　　“大小姐，你怎么知道我在这儿？”宫泽故意转移话题。
　　“你车停在门口，而且你公司对面的健身房是我开的，我随便一问就知道了。”
　　大小姐撩了一下遮住额头的头发，空气中顿时弥漫着迷人的香气。
　　“我吃饱了，先走了。”宫泽结完帐起身准备离开。
　　凉宫美绪皱起眉头，急忙拉住宫泽的衣服，带著娇嗔开玩笑道：
　　“学弟，你怎么能这样！我还没吃呢。你这么著急走，难道是有了新欢就不管学姐了？”
　　大小姐的语气顿了顿，接著开玩笑道：
　　“你以前对我那么好，现在怎么这么绝情？你就忍心留我一个人在这居酒屋独自喝酒？”

第288章 我和樱妃，谁是你的公主？
　　2024-11-21 06:44:33 作者： 是云铃哒
　　宫泽的身子猛地一顿，还以为大小姐知晓了什么秘密，
　　可回头看去，只见大小姐嘴角上扬，满脸调侃之色，他这才松了口气，重新坐回座位。
　　“所以，学姐来找我何事？”
　　凉宫美绪指了指老板刚端来的鸡尾酒：“陪我喝酒。”
　　宫泽二话不说，端起那本该属于大小姐的酒，仰头“咕咚咕咚”两口就喝了个干净。
　　随后，他一脸平静地看向大小姐：“以后没熟人在你身边，你不能喝酒。”
　　“说起喝酒，你怎么不管管雾奈，她酒量可比我还差呢。”凉宫美绪听到学弟的关心，心里暖烘烘的，“还是说，学弟你觉得我比雾奈重要？”
　　“雾奈没我在，不会喝酒的。”宫泽回答得干脆利落。
　　“好了，不提这事了。”凉宫美绪顿时没了兴致，“学姐我这几天要出差，
　　你在家要乖乖的哦。”
　　“你这是哄小孩呢？”宫泽忍不住吐槽，
　　“不。”凉宫美绪伸出右手食指，先是轻轻贴在宫泽的嘴唇上，接著又移到自己唇边，露出一抹调皮的笑，“是在教育坏孩子。”
　　宫泽一阵无语，这时口袋里的手机震动起来。他打开一看，是学妹的消息：
　　“前辈，明天下班能和我一起去取材吗？”
　　宫泽双手快速打字回复：
　　“明天没空，要工作到很晚。”
　　桐岛樱怜：“这样啊，那我就不打扰前辈工作啦。我问问澄夏有没有空。对了，我新研究的饼干已经用猎豹宅急便寄过去了，前辈别忘了给我反馈哦。
　　了学妹自从暑假参加了那个贤惠妻子辅导班后，隔三岔五就往宫泽家寄东西，
　　大多是烤饼干和甜点。
　　眼瞅著冬天快到了，学妹为了能让前辈名正言顺地穿上她亲手织的毛衣、围币和手套，还特意做了女生款式给雾奈。
　　毕竟只送一人亲手做的东西，目的性太明显，送两人的话，还能借口说是感谢这半年来雾奈姐和宫泽前辈的帮助。
　　宫泽放下手机，就听到大小姐在那儿自顾自地说著：
　　“学弟，你知道吗？吃货真是笨死了，今天起床的时候，不光扭了手腕，连腿都抽筋了——.—.以前就憨憨的，现在怎么还这么毛毛躁躁的——.
　　说到这儿，凉宫美绪眼神变得柔和，声音也轻了几分，“她好像永远长不大似的，天真浪漫，除了身材成熟，还是那个爱幻想的小女孩。有时候真让人操心，不过这样也好，把不好的记忆藏在心里，活得没那么累。”
　　宫泽皱了皱眉，片刻后又舒展开，认真问道：“学姐，能和我说说吃货的童年吗？”
　　凉宫美绪身子突然前倾，目光直直地盯著宫泽的眼睛：“学弟最近怎么关心起吃货来了？”
　　宫泽有些心虚，总不能说吃货今天不愿来上班有他的责任吧？
　　“我只知道她父母早亡，和我经历相似，所以有点好奇，她是怎么度过那段日子的？”宫泽说道。
　　“学弟，你知道吃货最大的优点是什么？”
　　“喜欢吃？”
　　凉宫美绪觉得，这世上再没人比她更懂吃货了。
　　大小姐陪学弟吃完饭后，提出要去雾奈床上睡一晚，结果被宫泽直接拒绝了，理由是今天没状态。
　　大小姐不禁开始反思，自己最近是不是对学弟要求太过分了？
　　要知道，豪车的发动机也是需要保养的。
　　夜晚，雾气仍未消散。
　　从三层楼的公寓窗户向下望去，雾气蒙胧，街道上行走的人影如同鬼魅。
　　雾奈本打算玩几个小时游戏后，让老公来接她回家睡觉。但考虑到雾天开车危险，再加上七海姬月刚讲的鬼故事，她当即决定在这儿住一晚。
　　“雾奈姐，七海前辈是骗你的啦，大雾天怎么可能有真鬼魂呢？都是人啦。
　　同样被邀请来参加游戏活动的桐岛樱怜笑著说道。
　　“可就算是心理作用，女孩子大雾天也别轻易出门。”雾奈摆出一副长辈的模样，试图掩盖自己的害怕。
　　七海姬月用那双颓废的半圆眼扫了故作镇定的雾奈一眼，打著哈欠说：“雾奈，你的围巾哪儿买的？天气越来越冷，又要早起上班，我也得穿厚点了。”
　　“这个呀。”雾奈进门后把围巾放在沙发上了，她看了一眼桐岛樱怜，温柔地说：“是小樱怜送的，她手可巧了，这围巾不仅漂亮，还特别暖和。”
　　“哼哼，谢谢雾奈姐夸奖。”桐岛樱怜胸脯微微一挺，骄傲地笑了起来，也不知这笑是真心还是假意。
　　“哦~”七海姬月语调一转，狐疑地盯著桐岛樱怜，随后又恢复那副懒散模样，带著哈气说：
　　“只有雾奈有礼物吗？樱怜不爱我了，呜呜呜——”
　　说著，还假模假样地用手抹了抹不存在的眼泪。
　　“七海前辈，你的围巾我在织呢。不止有你的，还有澄夏、花开院小姐的。
　　”桐岛樱怜笑著说。
　　为了能和前辈戴情侣款围巾，她最近可下了血本。
　　她织一条围巾要四个小时，最近连书都不写了，下班后就闷在家里织。
　　不过一想到能和宫泽前辈光明正大地戴著同样款式、同样花纹的情侣款围巾，而其他女人的围巾花纹都不一样，就连雾奈的围巾花纹都稍有不同，她就觉得一切都值了。
　　夜，静静地降临，灯光在雾气中晕染出一团团模糊的光晕。
　　当清晨的第一缕阳光试图穿透这蒙胧的雾霭时，雾气开始变得躁动起来，恰似一群顽皮的精灵，在阳光轻柔的抚摸下，渐渐消散。
　　天空愈发明亮，湛蓝的色彩一点点地展现出来。
　　“约会到底该穿什么好呢？正常的工装，还是华丽的礼服呀？”花开院樱妃这天起得格外早。
　　昨晚，一想到下午要去约会，她就兴奋得难以入眠，躺在床上，比往常更早躺下，一心想为约会养精蓄锐，可脑子全是白君的身影，怎么也睡不著。
　　那是兴奋过度的滋味。
　　旁边伺候小姐的东山茜子一脸欣慰，以往这个时候，小姐总是把自己锁在房间里默默哭泣。
　　她由衷地感谢宫泽，无论如何，她都希望小姐能幸福地生活。
　　“小姐，您就穿平常的衣服去就行啦，宫泽先生不会嫌弃您的。”东山茜子认真地说道。
　　“我知道—————”·
　　花开院樱妃抱著脑袋，苦恼地蹲了下来，“可是，这是第一次约会啊，我好想把自己最好的一面展现给他。”
　　“那我来帮小姐选，好吗？
　　1
　　“茜子-————-拜托你了，呜呜呜，快来救救我这个选择困难症患者。”
　　东京都练马区的动漫主题公园内。
　　花开院樱妃身著一件宽松的针织毛衣，下身搭配紧身牛仔裤，她把毛衣的前摆稍微塞进裤子里，这一巧妙的细节凸显出了她的身材比例。
　　再配上一双时尚的短靴，整体造型时尚感十足。
　　与她相比，宫泽的穿著极为简单，白色衬衫搭配裤子，就是上班的打扮。
　　两人选择练马区作为约会地点，主要是想避开熟人。
　　“白，咱们去坐过山车，我早就想体验一下啦！”花开院樱妃挽著宫泽的胳膊，拉著他往过山车排队的方向走去。
　　“你不怕吗？”宫泽问道。
　　“害怕？我那些玩过的朋友都说可刺激了，兴奋著呢。”花开院樱妃脑海中浮现出凉宫美绪一脸平静地说过山车好玩的画面。
　　由于是工作日，来主题公园游玩的人比较少，没一会儿，两人就排上了队而且还坐到了过山车的最前排。
　　说实话，当工作人员给宫泽系安全带的时候，他心里就有点发忧了。
　　但过山车启动后，后悔也来不及了。
　　过山车攀升到最高点的过程十分缓慢，伴随著轨道发出的“咯吱咯”声，
　　宫泽直视著蓝天，根本不敢往下看。
　　姐姐我会一直牵著你的手。”
　　说起来，吃货也是他学姐。
　　过山车终于到达最高点，越过那道坎后，一个俯冲，速度瞬间加快，紧接著是螺旋上升的轨道，然后又是穿过黑暗的隧道。
　　宫泽感觉天旋地转，人随著过山车疯狂翻转，灵魂仿佛都被甩在了后面。
　　再看花开院樱妃，正欢快地大喊大叫：“白，美绪没骗我，这真的太好玩啦，我们再来一次吧！哈哈哈———”
　　听到这话，宫泽的心凉了半截。
　　两人只玩了一次，因为宫泽头晕得都站不稳了。
　　主题公园的长椅上。
　　宫泽枕在花开院樱妃的大腿上，仰视著眼前那仿若比天空还傲然的东西。
　　女孩一脸歉意，用手轻轻了将他杂乱的刘海：“抱--·-抱歉，我不知道你恐高。”
　　“今天是来寻开心的，别沮丧。”宫泽的声音提高了些。
　　花开院樱妃立刻端正身体，收敛了即将流露出来的沮丧神情，心里满是愧疚这时，远处传来广播声：
　　【请参加公主抱比赛的游客到指定地点报名··】
　　花开院樱妃听了一会儿，原本黯淡的眼神重新亮了起来，她弯腰低头，耳后的一缕发丝垂落在宫泽脸上：“白，我们去参加吧！”
　　宫泽的瞳孔中映照著吃货那张甜美可爱的脸。
　　好近，而且她身上的气味很好闻。
　　“好。”他答应了。
　　至少公主抱比赛听起来比过山车安全多了，他原本是这么想的。
　　直到他听到了一个许久未闻的熟悉声音：
　　“爸爸———”
　　宫泽和花开院樱妃同时扭头看去，映入眼帘的是·—··—一只胖头恐龙。
　　等等，恐龙？
　　只见那只胖恐龙伸出爪子，摘下臃肿的三角龙头套，露出花琦铃音大汗淋漓的小脸，头发黏在脸上。
　　她先是大口呼吸了一下新鲜空气，然后目光锁定宫泽手里牵著的女人，一脸调皮地调侃道：
　　“说过多少次了？别叫我爸爸。”宫泽无奈地说道，又向花开院樱妃介绍，“这是之前江古田的学生花琦铃音，她虽然调皮，但本质不坏。”
　　“喂喂，宫泽老师，有你这样介绍人的吗？”花琦铃音伸出手，主动和花开院樱妃握了握，“你好，我是宫泽老师的头号大弟子，和他还有点纯利益关系，
　　我叫花琦铃音。”
　　“纯利益关系？”花开院樱妃歪著头，满脸疑惑。
　　“呢————”宫泽不知该如何解释，感觉说也不是，不说也不是。
　　还是花琦铃音主动坦白：“我倒卖过宫泽老师的写真照片哟。”
　　宫泽一脸黑线，这伪太妹同学，就算上了大学，还是这么不让人省心。
　　“你今天没课？”宫泽问道，上大学后是比高中清闲了不少，但这里离小爱她们校区很远啊，他记得没错的话。
　　“宫泽，你猜呢？”
　　这次，花琦铃音连老师都不喊了，真是个叛逆少女。
　　“你逃课了。”宫泽有种熟悉的感觉。
　　就在这时，三人听到两道熟悉的声音。
　　“澄夏，谢谢你能过来帮我取材。”
　　“正好今天休班，闲著也是闲著。”
　　羽贺澄夏和桐岛樱怜并肩走来，穿过人群后，又走过了一个贩卖气球的摊位，两人的视线同时落在似乎很热、正用手扇风的花琦铃音身上。
　　桐岛樱怜和花琦铃音比较熟，就算花琦同学上了大学，她们也经常联系。
　　她好奇地看了一眼花琦铃音旁边的胖头龙，“好巧啊，花琦同学，你在·———
　　业“我在做兼职，这是我的同事。”花琦铃音指了指身旁的胖头龙。
　　藏在皮套里的宫泽控制著臃肿的皮套点了点头，表示友好，没有说话。
　　“好可爱的龙龙。”桐岛樱怜不知为何，第一眼看到胖头龙就特别喜欢。
　　如果用一个词形容，那就是“眼缘”。
　　这只胖头龙非常合她的眼缘。
　　宫泽下意识地后退了一步。
　　花琦铃音接过话茬：“女孩子都喜欢可爱的东西，我也觉得胖头龙超可爱呢。”
　　说著，她拍了拍胖头龙圆滚滚的肚皮，
　　就在这时，一个人气喘吁吁地跑了过来，停下时累得直喘气，一边喘息，一边用手撑著膝盖。
　　“我我来晚了——”
　　花开院樱妃听到羽贺澄夏的声音后，急忙想找地方藏起来。
　　她看到附近有卖面具的，就跑过去买了一副小丑面具戴上，甚至故意改变声线，心想这下应该没人能认出她了。
　　“花开院小姐，我这儿有水。”桐岛樱怜热情地递过保温杯。
　　花开院樱妃接过保温杯，拧开瓶盖，“谢谢。”
　　可瞬间，她反应过来，拧瓶盖的动作一顿，“等等，你认出我来了？你是怎么看出来的？”
　　为了不被认出，她连喜欢的半脸面具都没买，直接买了全脸面具，怎么可能还被认出来呢？
　　这不合常理啊！
　　桐岛樱怜的视线从花开院樱妃的小丑面具移到了她锁骨下的傲然之物上。
　　呵呵，她不想说。

第289章 美绪你听我解释（六千字）
　　2024-11-21 06:44:34 作者： 是云铃哒
　　她见过分量足的，也见过形状好的，然而像花开院樱妃这般二者兼具的，却是头一遭。
　　认不出来？那是不可能的事。
　　“花开院小姐，你是独自来主题公园游玩的？”桐岛樱怜的目光在周围扫了一圈，并未发现其他人的踪迹。
　　既已被看穿，花开院樱妃也不再掩饰，径直冲向那胖头龙玩偶，一把将其紧紧抱住。
　　玩偶那肥胖的身躯微微颤抖，极具弹性。
　　“我和朋友一起来的。”花开院樱妃用小脸蹭著玩偶服，眼中满是喜爱，“它是不是超级可爱？”
　　“你朋友为什么穿著玩偶服呀？”桐岛樱怜满脸疑惑。
　　花开院樱妃抿著嘴唇，一时不知如何回答。
　　这时，花琦铃音赶忙接过话头：“当然是因为社恐啦。桐岛老师，别再盯著胖头龙看了，过度的关注会让社恐人士难为情的。”
　　桐岛樱怜闻言，收回了视线，对身旁的羽贺澄夏说道：“那我们就不打扰花开院小姐了，澄夏，我们去报名吧。”
　　报名？
　　藏在玩偶套装里的宫泽透过缝隙，看到桐岛樱怜和羽贺澄夏手牵手朝著公主抱大赛的报名处走去。
　　这两人什么时候关系这么好了？
　　话说回来，昨天学妹发消息让他陪同来取材，不会就是为了这个公主抱大赛吧？
　　眨眼间，宫泽又看到吃货也朝著报名处走去了。
　　他在玩偶服下不禁一脸黑线。
　　都这种情况了，不想著离开，还非要去凑这个热闹，吃货的贪玩真是没谁了。
　　花琦铃音突然凑到宫泽身边，露出一副洞察一切的神情，嘴角微微上扬，轻声说：“我知道宫泽老师为什么会离开桐岛老师和女警察了，她们------在一起了，对吧？”
　　宫泽眼角抽了抽，心里觉得伪太妹同学比吃货还让人不省心。
　　只见花琦铃音自顾自地继续说道：“肯定是这样，那两个女人只是把宫泽老师当作通向彼此爱情的桥梁，在一起后就迫不及待地甩开了你。所以-—----宫泽老师才想找一个傻白甜、身材好的女人当托盘侠。”
　　花琦铃音和花开院樱妃接触不多，但之前在星辰塾的楼道里有过一面之缘，
　　两人还挺投缘，在她看来，花开院樱妃就是个傻白甜的女孩。
　　托盘侠？
　　宫泽暗自庆幸自己现在不是花琦铃音的老师，不然真想拿教鞭敲她一下，让她知道乱说话的后果。
　　花琦铃音似乎察觉到了不对劲，急忙找了个借口离开：“宫泽老师，我晚上还要兼职呢。这玩偶服别忘了帮我还回去哦，我先走啦。”
　　宫泽还没来得及问清楚归还地点，就见那一头耀眼的金发消失在了人群之中公主抱比赛在主题公园的广场上举行，主办方是龙骨社，背景板上印著巨大的公司标志以及新推出的乙女向游戏。
　　宫泽不禁琢磨，要不要和大小姐商量一下，趁著这次活动推广的机会，顺便曝光一下星辰垫，搞一个玩游戏抽两天辅导课堂的活动呢？
　　可只是在脑海里想想，就感觉有些违和。
　　广场上站满了报名参赛的情侣，大部分是年轻情侣，少数是中年夫妻，甚至还有两对同性情侣前来参加。
　　”Ladiesandgentlemen，欢迎参加第六届公主抱大赛。本次比赛不限性别—
　　留著鸡冠头、戴著墨镜的主持人说到这里，顿了一下，警了一眼宫泽，“也不限物种哦。本次比赛的宗旨只有一个，那就是公主抱，根据保持姿势的时长来排名。一等奖是主题公园一年免费情侣券，全国通用——”
　　花开院樱妃对主持人所说的丰厚奖励并无兴趣，她只是单纯想体验被公主抱的感觉。
　　“好了，话不多说，比赛开始！”
　　随著主持人一声令下，宫泽轻松地将花开院樱妃公主抱起来。他低头看向怀中略带羞涩的女孩，视线又移向与他相隔两对情侣的学妹。
　　今天学妹扎著双马尾，灰色背带裤搭配白色卫衣，再加上那副眼镜，显得俏皮又可爱。
　　平常学妹的穿著都比较成熟，像今天这样可爱的打扮还是头一回见。
　　桐岛樱怜双手环住羽贺澄夏的脖颈，被她公主抱在怀中。
　　羽贺澄夏一脸调侃：“我这样抱著你真的没问题吗？还是说你在幻想我是你的前辈呢？”
　　“怎么可能嘛！我只是来取材活动氛围的，没别的心思。”桐岛樱怜一脸正经地说道。
　　毕竟今天见不到前辈，所以她在打扮上也随意了些。
　　“再说了，前辈今天很忙，我不会去打扰他啦。
　　“忙吗？”羽贺澄夏不动声色地看了一眼远处的胖头龙玩偶，“说不定他现在已经忙得不可开交了呢。”
　　随著时间流逝，中年夫妻首先坚持不住了。大约过了十分钟，广场上还剩下一半的参赛者。
　　“白，你的手臂酸吗？我觉得差不多了，我们可以结束了。”花开院樱妃觉得自己已经体验过了，不想再继续占用宫泽的时间。
　　“不酸。既然参加了，那当然要拿个奖再走。’
　　其实，宫泽抱著花开院樱妃，低头看著她那张俊俏的小脸，嗅著她身上淡淡的清香，不仅不累，反而越来越有精神，
　　吃货真的不清楚自己的魅力啊，尤其是她穿著绿色针织毛衣，那身材曲线更是迷人。
　　宫泽微微向上抬了抬手臂，花开院樱妃身体轻轻晃动。
　　花开院樱妃害羞地用手捂住嘴。
　　虽然隔著一层玩偶服，她看不到宫泽的表情，但能感受到他的热情。
　　这让她想起了昨天早上发生的事。
　　只是在淋浴间捡了个肥皂，结果半个小时没直起腰来。
　　吃货高中毕业后就不怎么运动了，身体素质和那些在大学宅了四年的学生差不多，稍微跑几步就会岔气。
　　她到现在都还没完全恢复。
　　“白———天黑了。”
　　“快冬天了，天黑得是挺快。”
　　“不是，我不是这个意思。”
　　“嗯？”宫泽疑惑地看著小脸逐渐涨红的花开院樱妃。
　　她抿了抿嘴唇，试探著小声说：“能多陪我一会儿吗？”
　　她其实很害怕宫泽说要回家给即将下班的雾奈做饭。
　　自己喜欢的人每晚睡觉怀里抱著的都是别的女人，这对任何一个女人来说，
　　尤其是像她这样恋爱脑的女人，都是难以接受的。
　　只是她知道自己是第三者，所以每次都告诫自己不能太贪心。
　　可是今天·—·
　　花开院樱妃的手紧紧著宫泽胸膛上的玩偶套装。
　　今天，她真的不想把他让给雾奈了。
　　“好。”
　　宫泽温柔的回应传来，少女不禁瞪大了眼晴，紧接著嘴角扬起一抹甜蜜的弧度。她想亲吻爱人，可那卡通的皮套却成了阻碍。
　　“目前还有三对情侣仍在坚持，现在到了角逐一二三等奖的时候了。”主持人高声宣布。
　　宫泽朝学妹的方向看了一眼，羽贺澄夏依然笔直地站在那里，仿佛她怀里抱著的不是桐岛樱怜，而是训练用的木头。
　　好家伙，二小姐虽然在某些方面不太好，但身体素质真是没得说，毕竟是警校出身。
　　那对还在坚持的情侣看起来像是体育生，但最终还是没能敌过两个女生组合和龙女组合。
　　主持人再次激动地喊道：“现在只剩下两对情侣相互比拼了，一等奖究竟会花落谁家呢？让我们周围的观众为他们加油助威吧！”
　　桐岛樱怜仰头看著天空从黄昏逐渐变得繁星点点，她挥舞著粉嫩的小拳头，
　　有节奏地小声喊著：
　　“澄夏加油！澄夏加油！———·
　　“话说回来，你只是来体验气氛而已，为什么不是你公主抱著我呢？”羽贺澄夏的手臂开始微微颤抖。
　　？7
　　“如果是真的。”羽贺澄夏平静地回答。
　　“那还是算了。”桐岛樱怜回答得很干脆。
　　羽贺澄夏露出一副我就知道的表情。
　　“不过，我对澄夏的爱是真心的哦。只是人家心里已经装满了前辈，但我还是爱你的啦。”桐岛樱怜狡辩道。
　　“呵呵。”羽贺澄夏没办法耸肩，只能用表情回应桐岛樱怜。
　　又过了五分钟，羽贺澄夏实在坚持不住了，放下了桐岛樱怜。
　　桐岛樱怜安慰道：“今天我们是来取材的，二等奖也很不错啦。对了，二等奖是什么来著？”
　　“听说是两张小丑面具。”羽贺澄夏说完，接过主持人递来的面具，帮桐岛樱怜戴在脸上，然后偷瞄了一眼牵著胖头龙玩偶的手消失在人群中的花开院樱妃，说道：
　　“还挺适合我们的。”
　　“好丑，我才不要戴。”桐岛樱怜一脸嫌弃地摘了下来。
　　说是小丑面具，其实就是本地的火男面具，圆润的脸庞、大大的鼻孔和独特的憨态，还有那不守则的脸形，可比国外的小丑面具难看多了。
　　“接下来，我们取材的地点是夜间摩天轮。”
　　桐岛樱怜一抬头就看到了主题公园的标志性建筑一一闪烁著五彩斑斓灯光的双重摩天轮。
　　羽贺澄夏知道桐岛樱怜太阳花老师的身份，也看过她不少小说，只能说太阳花老师写纯爱故事的时候，文笔中是带著一点暖味色彩的。
　　“下一卷的剧情该不会有男主和女主在摩天轮上亲吻这种老套情节吧？”
　　想了想，她又补充道：“或者被困在里面之类的老套剧情。”
　　桐岛樱怜摇了摇头，“我下一本小说不是纯爱题材。”
　　她没有再多说，毕竟总不能告诉羽贺澄夏，自己把她姐姐写成了下本小说的终极大反派吧？而且还是必死的那种结局。
　　目前，阻碍她和前辈在一起的人有两个，凉宫美绪和星乃雾奈！
　　而前辈只有一个。
　　她们三个人迟早得有两个人退出，而她一定要成为最后的胜利者！
　　正想著，桐岛樱怜的手机震动了一下。她拿起来一看，嘴里轻声念叻：
　　“一一是花开院小姐发的消息，她刚才不是还和朋友参加比赛吗？怎么一转眼就不见人了？”
　　桐岛樱怜仔细看了看消息内容，“她问我—怎么留男孩子过夜？
　　业“你要回答吗？”羽贺澄夏饶有兴致地看著桐岛樱怜。
　　“当然啦，花开院小姐把我当朋友呢—-只是我在这方面也没什么经验·.”
　　这时，羽贺澄夏把自己的小丑面具摘下来，戴到了桐岛樱怜头上。
　　“哎！你干嘛给我戴这个？”
　　“不想要了。”
　　羽贺澄夏一边朝著摩天轮的方向走去，一边伸了个懒腰。
　　在夜色下，她的表情不太清晰，如果仔细看，能发现她那冷白色的脸颊已经染上了一层淡淡的红晕。
　　宫泽和花开院樱妃在公园里尽情游玩，旋转木马、碰碰车等项目一个都没落下，全都玩了个遍。
　　他们还在游乐园的餐厅体验了别样的甜蜜。买一份芭菲，两人共享一个勺子，花开院樱妃挖一勺冰淇淋送到宫泽嘴里，然后再挖一勺放入自己口中，空气中都弥漫着甜蜜的气息。
　　时针指向九点，宫泽打算送花开院樱妃回家，可她却突然提议去看夜间电影。
　　宫泽欣然答应，于是两人沉浸在电影的世界里长达两个小时。
　　当他们从电影院出来时，夜已深，街道上行人廖寥。
　　“好了，我送你回家————.”宫泽打著哈欠说道。
　　“白，你等一下，我去买两杯饮料。”说完，花开院樱妃便匆匆朝著电影院里的吧台跑去。
　　回来时，她边走边问：“买的冷饮，你能喝冷饮吗？”
　　“行。”宫泽接过饮料，眼中满是狐疑，不知道吃货葫芦里卖的什么药。
　　“那个—-”花开院樱妃欲言又止，“刚才买饮料的时候听说商场里情侣带著个人番号卡进去有优惠，白，你带个人番号卡了吗？”
　　宫泽眼中狐疑的神色瞬间变成了看傻瓜般的神情，他伸手弹了一下花开院樱妃的脑壳。
　　“疼！”花开院樱妃疼得赶忙用双手护住脑袋。
　　“接下来的流程是不是拿了我的个人番号卡和你的番号卡去开房，然后借口饮料里有酒，我不能开车，电车又停运了·—.—”
　　“让我在酒店住一晚，而且酒店恰好只剩下一间房-.”宫泽笑著调侃道，“是吧，小吃货。”
　　“你你——”花开院樱妃眼中满是不可思议，“你怎么知道的？”
　　她甚至怀疑宫泽会读心术，为什么自己的心思总是被他看穿呢？
　　他还在想，也不知道是谁教的花开院樱妃，这师傅明显没多少经验，把学生都教歪了。
　　看著花开院樱妃这御姐又萌萌的样子，他捉弄她的心思愈发强烈。
　　“其实我会读心术。”宫泽开玩笑道。
　　花开院樱妃吓得后退两步，小嘴微张，露出果然如此的表情。
　　“骗你的。”宫泽伸手揉了揉她的脑袋，“我以前虽是超自然研究社团的成员，但可从没遇到过超自然事件。”
　　花开院樱妃松了口气，随即一脸沮丧地小声说：“那杯饮料里真有酒精，我让茜子来接我们。”
　　“你的那杯也是冷饮吧？”宫泽笑眯眯地问。
　　花开院樱妃点点头，不明白宫泽要做什么。
　　只见宫泽突然将她公主抱起来，在大庭广众之下，花开院樱妃的脸瞬间红透了。
　　和刚才比赛时不同，比赛有好多情侣一起公主抱，没这么难为情。
　　可现在，她感觉电影院里的路人都在看向他们，害羞得用手捂住脸，双腿不安地晃动著：“白，快放我下来，太害羞了。”
　　宫泽笑著说：“附近的酒店在哪？我就抱抱你，保证不做别的。”
　　花开院樱妃突然安静下来，轻轻点了点头，小声“嗯”了一下。
　　酒店就在电影院旁边，和电影院在同一座商业大厦，都不用下楼。
　　两人开了一间标准的普通房，柜台后的小姐姐看到宫泽怀里抱著的花开院樱妃，露出了心领神会的表情，拿房卡的速度快得很。
　　花开院樱妃害羞地把脸贴在宫泽胸膛上，感觉都没脸见人了。
　　拿房卡打开房间后，宫泽把花开院樱妃扔在床上：“我先去洗澡，你在这儿等著我。”
　　他今天穿著皮套，出了一身汗，必须得洗澡，至于花开院樱妃洗不洗都没关系。
　　花开院樱妃看到宫泽走进浴室，听到里面传来的水流声后，也不再娇滴滴的了，而是兴奋地在床上打起滚来。
　　她滚来滚去，把酒店白色的被单都弄皱了，嘴里还傻笑著。
　　透过浴室的毛玻璃看到宫泽蒙胧的身影，她不禁想像著宫泽的六块腹肌，差点流出口水。
　　“对了。”花开院樱妃猛地从床上坐起来，在口袋里翻找了一阵，找到了一个崭新的袋子，“呼~果然有准备就没错，哼哼哼，美绪明天早上的飞机，晚上应该不会给我打电话了。”
　　男人洗澡就是快，宫泽大概洗了十分钟就出来了。
　　出来后，就看到御姐身材的花开院樱妃已经换上了酒店的白色浴袍，坐在床沿等著他。
　　宽松的浴袍微微开，从宽大的缝隙能看到花开院樱妃白皙的腋下。
　　花开院樱妃眨著漂亮的眸子：“我爱你，白——”
　　“我也爱你。”宫泽低头吻了上去。
　　黑夜如浓稠的墨，沉甸甸地笼罩著房间，吞噬了一切，四周寂静无声。
　　也不知过了多久，一丝微光从窗帘的缝隙挤了进来，宛如黑暗中打开的希望之门。
　　渐渐地，那光越来越强，早晨的阳光如同金色的潮水，汹涌地漫过窗帘，斑驳地洒在床上。
　　被褥下，两个相拥的身影在阳光照在脸上时，分开了，背对著背继续睡去。
　　床下，男女的衣服杂乱地散落一地。
　　昨晚花开院樱妃折腾了宫泽一宿，直到凌晨三点多才睡，这清晨五点的太阳可唤不醒他们。
　　忽然，手机铃声响了。
　　一开始两人都没听到，可铃声持续不断，将他们从沉睡中拉到了半梦半醒的状态。
　　宫泽翻了个身，重新搂住花开院樱妃，眼睛都没睁，昏昏欲睡地说：“樱妃，你定的闹钟响了。”
　　花开院樱妃被吵得不耐烦，“我没定闹钟。”
　　她伸手摸到床头柜上的手机，半眯著眼看了一眼手机界面，声音带著刚起床的慵懒：“不是我的手机，白，备注是高中同学的人是谁的电话？白？”
　　叫了两声，宫泽没回应，花开院樱妃费了好大劲才从宫泽的怀抱中扭过身体，见他重新睡著了，而且睡得正香，就没再打扰他。
　　可这手机铃声停了一会儿又响了起来。
　　有起床气的花开院樱妃实在受不了了，直接接通电话，嘟著小嘴不满地说：“现在是凌晨五点，宫泽的同学，你有什么事？”
　　东都机场的候机厅里。
　　凉宫美绪皱起了眉头。
　　身后的田中助理还在催促：“大小姐，飞机快起飞了，请您注意和宫泽先生交谈的时间。”
　　凉宫美绪冷冷地问：“花开院樱妃，凌晨五点钟，学弟的手机怎么在你这儿？”
　　花开院樱妃猛地从床上坐起来，白色的被褥从她光滑的皮肤上滑落，完美的身材展露无遗，那傲人的曲线微微颤抖。
　　她紧张地咽了口唾沫，困意全无，语无伦次地说道：“我，他，他，对，宫泽昨天手机忘在我这儿了—.今天早上说要来拿的——”
　　花开院樱妃感觉自己的脑细胞从未像今天这样快速运转过。
　　“哦，是吗？”凉宫美绪冷冰冰的声音缓和了一些。
　　可就在这时，被声音吵醒的宫泽打了个哈欠，睁开蒙胧的睡眼，就看到花开院樱妃坐在那儿打电话，白嫩光滑的后背露在外面，甚至还能看到一点臀肉。
　　他没多想，伸手拍了一下，随口说道：“怎么这么早就醒了？你平常不都爱睡懒觉嘛，昨晚还折腾到凌晨三点。既然醒了，别忘了还得上班，我先去把房退了。”
　　宫泽刚说完就意识到情况不妙，因为花开院樱妃拿著的是他的手机啊！
　　“等等，美绪，不是你想的那样，我和宫泽真的没什么———”

第290章 花开院樱妃你才是狠人呀
　　2024-11-21 17:49:21 作者： 是云铃哒
　　花开院樱妃神色慌张，急切地解释著：“你听我解释呀，美绪。”
　　“开房？你们现在在一起？”电话那头的凉宫美绪眉头紧皱，身上散发的冷冽气息让身旁的小助理都不自觉低下头。
　　“没，没有-————宫泽，他，他正好过来拿手机了。”花开院樱妃已经慌得语无伦次，大脑一片空白。
　　“你在说谎。”凉宫美绪语气斩钉截铁，“把电话给宫泽。”
　　“我不是故意说谎的”
　　花开院樱妃渐渐从慌张中镇定下来，抿了抿嘴唇，说道：“其实————.昨晚下班晚，和同事们聚餐喝多了，然后——-然后—————-就和同事们租了一间房睡觉，不准备回去了。”
　　“虽然是这样，但是我们都穿著衣服睡觉的，而且不在一个被褥里---我之所以说谎，就是怕你误会。”
　　花开院樱妃已经开始睁眼说瞎话了，这还是她第一次脑筋转得这么快。
　　至于衣服？都在床下面呢。
　　昨晚她抱著宫泽，那姿态要多亲密有多亲密。
　　时间仿佛凝固了一般，持续了好几秒。
　　手机扬声器里大小姐的声音愈发冰冷：“从小到大，你一开口我就能听出真假。我本以为我们之间不会有这种欺骗，可没想到，你说谎的功力不仅长进了，
　　还把它用在了这种事情上。花开院樱妃，我们绝交吧。
　　？
　　大小姐无法忍受这样的背叛。
　　这冰冷的声音如刺骨冰剑，狠狠刺进花开院樱妃心里。
　　她精神一阵恍惚，随后回头看向躺在床上、腹肌外露的宫泽。
　　这一刻，她不再畏畏缩缩、犹豫不决，恼羞成怒地吼道：
　　“好呀，绝交就绝交，对，我就是喜欢宫泽，我们两个昨天晚上就是睡在同一个被窝里，而且上一次你打电话没接，也是因为我们两个在浴室里洗澡----还有好多好多次都是这样！”
　　“我早就受够你的大小姐脾气了，凭什么每次都要我谦让你！喜欢的甜点分给你，也可以和你有一样的爱好，但是，喜欢的人，我不想再谦让你了！”
　　咔一声，电话挂断了。
　　机场广播正在播放航班信息。
　　田中助理静静地看著凉宫美绪手中的手机滑落，眶当一声掉在地上。
　　大小姐眼神空洞，像是丢了魂儿一般，向前跟跪几步，差点摔倒。
　　助理赶忙过去扶住她：“大小姐，飞机要起飞了。”
　　凉宫美绪像是在发呆，身体软软地靠在助理怀里，嘴唇微动，虚弱地说道：
　　“不去了，我想回家。”
　　另一边，挂了电话后，花开院樱妃从床上爬过去，紧紧抱著宫泽的脑袋哭得梨花带雨。
　　“鸣鸣鸣-—---刚才脑子一片空白，跟美绪说了那么过分的话，我们肯定连朋友都做不了了———.可是，以前的她也太欺负人了———”
　　宫泽被抱得快喘不过气，费了好大劲才从那温香软玉中挣脱。恰巧这时，眼前闪过淡蓝色的屏幕。
　　【隐藏任务：今天是花开院樱妃父母的忌日，她又面临最好的朋友离她而去的情况，心里空虚和失落到了极点，女孩子越是这种状态就越容易对人产生依赖，你要发挥主观能动性，趁虚而入，弥补她的空虚。（已完成。）】
　　【奖励：系统积分+60点。】
　　宫泽微微一愣，这才想起今天是17号，是大小姐去国外出差的日子。
　　他轻轻拍了拍花开院樱妃的后背，什么也没说。
　　倒是花开院樱妃的话很多：
　　“白，我们私奔好不好？凉宫美绪缓过神来，一定会报复我们，她从小就是眶耻必报的性格，小时候班里有女生造她的谣，第二天一早那女生就消失得无影无踪了.”
　　“对了，白，你想去哪个国家生活？你选一个，我带著你，也可以加上雾奈，我们三个人找一个幸福的地方一直生活下去————”
　　“钱不是问题，我能拿出100亿巴，再变卖一些固定资产-—----够我们一家三口后半辈子舒舒服服地活下去了.····
　　吃货就算是私奔，也没忘了雾奈。
　　当然，她觉得自己对凉宫美绪有亏欠，但和对雾奈的亏欠比起来，少很多。
　　甚至在激动之下，说出了“一家三口”这种不合语意的词。
　　宫泽帮花开院樱妃授了授额前的发丝，轻声说道：“起床洗漱，一会儿还要上班，别迟到了。”
　　他没再多说什么。
　　私奔？
　　地球这么大，能往哪儿私奔？
　　他之前又不是没幻想过和雾奈一起私奔，去个大小姐、二小姐找不到的地方但在绝对的资本面前，这些都是不切实际的幻想罢了。
　　不如走一步算一步，船到桥头自然直。
　　花开院樱妃像只鸭子般坐在床上，泪水从脸颊滑落，滴在锁骨下，顺著锁骨的优美曲线流下。
　　她摸了摸肚子，突然觉得饿了，连忙用手擦了擦脸上的泪水，带著泣音说道：“我想吃拉面。”
　　“好，我叫份外卖上来，你先去洗漱吧-————”
　　宫泽从床上站起来，拉开窗帘，炽热的阳光洒满全身。
　　花开院樱妃凝视著宫泽的身体，仿佛在欣赏一幅绝世名画，忍不住咕咚一声咽了口唾沫，她更饿了。
　　由于没带换洗衣物，两人只好穿著昨天的衣服。
　　外卖不到半小时就送到了。
　　“白，你也尝尝。”她把筷子递到宫泽嘴边。
　　宫泽看著脸上重新绽放笑颜的花开院樱妃，完全看不出她刚才还豪陶大哭过。
　　怪不得大小姐之前说吃货适应性强，
　　这何止是强，半小时前被闺蜜单方面宣布绝交的事，就好像没发生过一样。
　　他也低头吸溜了一口面条，试探著问道：“美绪的事，你打算怎么办？”
　　花开院樱妃神色有些犹豫，情绪又低落下来，弱弱地说：“我想好了，反正谎言终究会被揭穿，这样坦诚相待也挺好的————”
　　宫泽能看出吃货的情绪波动很大。
　　花开院樱妃抿了抿嘴唇，抬头直勾勾地盯著宫泽的眼睛，认真地说：“起码我不觉得欠美绪的，就算以后她不把我当朋友，我-—----我也会一直把她当闺蜜的。”
　　“嗯，不要给自己太大压力。”宫泽觉得自己这话有点无力，但他也不知道怎么安慰。
　　毕竟这祸事的源头主要在他。
　　“不———”花开院樱妃将碗筷放在床头柜上，双手忽然握住宫泽的手，眼角还有未擦干的晶莹泪水，此时却显得情意绵绵，“白君才是，不要把这件事放在心上·——.美绪威胁你本来就是她的错————.从此以后，我会保护你的。”
　　吃货已经下定决心了，既然事已至此，她要做个有血性的女人，不能总是看著自己喜欢的人被别的女人欺负。
　　绝不当懦女了！
　　宫泽只是听听，没往心里去，他实在想像不出花开院樱妃强硬起来是什么样子。
　　上午九点半，星辰垫办公室开始了一天忙碌的工作。
　　宫泽坐在办公椅上工作，桌上有一杯热气腾腾的咖啡。
　　井上真寻过来递文件时，好奇地问：
　　“社长，樱妃姐今天怎么又没来上班？”
　　“樱妃她昨晚睡眠不足，回家补觉了。”宫泽专心工作，随口回答。
　　“社长怎么知道樱妃姐睡眠不足的？难道—.”井上真寻表情变得八卦起来，嘴角上扬，“是————？因为社长。””
　　“井上真寻，我看你最近工作量是不是太少了？”宫泽露出温和的笑容。
　　井上真寻立马闭嘴，抱著文件，小碎步回到自己的位置。
　　龙骨社。
　　雾奈昨晚在闺蜜家打了通宵游戏，今天早晨上班无精打采，黑眼圈浓重，一边打著哈欠，一边嘟：
　　她刚坐下没多久，办公室的门就被敲响了，她懒洋洋地说：“进来。”
　　花开院樱妃拎著保温盒饭走了进来。她回了趟家换了身衣服，和昨天相比，
　　针织毛衣变成了蓝色，脖子上多了条粉红色的围巾。
　　这围巾是昨天早上猎豹宅急便送来的，没想到樱怜学妹手这么巧，送了这么漂亮的围巾，她正为回礼的事犯愁呢。
　　“花开院小姐？”雾奈很异。
　　“雾奈，我让人包了些养胃粥，还有配菜，这是我跟著宫泽学料理的回礼，
　　请你一定要收下。”花开院樱妃把东西放在办公桌上。
　　“我们是朋友，不用这么客气。”雾奈有些不好意思花开院樱妃摇头：“给你学费你又不收，再说了，正因为是朋友，你才应该尝尝嘛。”
　　雾奈正好没吃早饭，也就没客气，打开盒饭尝了一口，发现味道不错，边吃边和花开院樱妃闲聊：
　　“社长今天出差了，她没告诉你吗？”
　　“我今天没打算找她，而且我们绝交了。”花开院樱妃一提到美绪，神情就黯淡下来。
　　“啊？”雾奈很吃惊，“樱妃，你知道的，20年的情谊怎么可能说断就断？
　　你们之间是不是有什么误会？说出来说不定有转机。”
　　花开院樱妃摇头，苦笑著说：“是不可调和的矛盾。”
　　“我知道人在不冷静的时候容易钻牛角尖-—---”雾奈看著花开院樱妃痛苦的表情，心生怜惜，试著开导，“你知道吗？我也有个感情很好的闺蜜，闺蜜之间偶尔吵架生气很正常。等大家都冷静一下后，我一般会主动打破沉默，然后我们很快就和好了·——”
　　“等过段时间，我和闺蜜回想起那些小矛盾，总会觉得当时的自己好傻好天真，居然会为那种事吵架———”
　　“所以啊，等过段时间，你去和美绪谈谈，别把心结一直压在心里，别让一个小矛盾毁了二十多年的闺蜜情。”
　　花开院樱妃的手反复握拳又松开，深吸一口气，说：“或许—-这件事她一辈子都不会原谅我了———.—”
　　“嗯————”雾奈想了想，从椅子上站起来，拍了拍花开院樱妃的肩膀，露出温暖的笑容，“要是—————-你觉得自己去会尴尬，那我帮你去和她谈谈。””
　　“不，不用了。”
　　花开院樱妃慌张地打开办公室门，走了出去。
　　关上门后，她在原地站了两分钟，像是在发呆，眼眶里有晶莹的泪水闪烁。
　　花开院樱妃拿出手机，盯著备忘录里凉宫美绪的号码，犹豫许久，还是不敢拨打。
　　明明觉得自己不欠美绪的，可从早上挂了电话后，就是不敢面对。
　　她穿著白色衬衫和黑色束腰裙，是工作打扮，身后跟著抱著一堆文件的助理。两人迎面走来。
　　花开院樱妃看到来人后，心里猛地一紧，心跳加速，大脑瞬间空白，耳边只听到自己的心跳声。
　　凉宫美绪也看到了花开院樱妃，她脸色很难看，漂亮的睫毛上带著湿意，像是刚哭过，又或许只是洗了把脸。
　　在距离花开院樱妃两三步远时，她停了下来，忽然自嘲地说：
　　“我以为最信任的人不是澄夏，也不是母亲，而是你。”
　　“美绪—————”花开院樱妃张了张嘴，“我—————·
　　她看到凉宫美绪的右手高高抬起，却没有躲避，可当手落下时，还是下意识地缩了缩脖子，闭上了眼睛。
　　然而，那手终究没有落下。
　　凉宫美绪只是轻轻拍了拍花开院樱妃的肩膀，然后与她擦肩而过：“花开院，我想得到的东西又或者是想达到的目标，从来没有半途而废的，就连你，也不可能让我放弃。”
　　花开院樱妃愣住了，等缓过神来，前方只有空荡荡的走廊。
　　那声“花开院”太过陌生，陌生到她觉得那不是美绪，而是被别人附体了。
　　花开院樱妃失落地走出龙骨社，缓缓坐进自己那辆罗尔斯罗依斯的后座。
　　在前排开车的东山茜子，通过后视镜看到小姐那满是落寞的神情，眼中流露出关切，轻声问道：
　　“小姐，这次绝交真的不怪您，都是凉宫美绪太自私了———·
　　“我知道了，茜子，别说了。”花开院樱妃将手肘搭在车窗上，手撑著脸，
　　她的瞳孔中映照著街道上的景色，神色有些复杂地说道：
　　“其实—我能理解美绪那种感受——被自己最信任的人背叛——要是茜子你背叛我，我想我也会受不了的——.””
　　话音未落，罗尔斯罗依斯突然猛地刹车，毫无防备的花开院樱妃身体向前一倾，
　　差点栽倒。
　　“茜子？”
　　“小姐，不好意思，前面是红灯，我刹车踩得急了些。”

第291章 学妹展开行动后，发现天塌了
　　2024-11-21 17:49:21 作者： 是云铃哒
　　东京十月下旬的天气格外凉爽，高中的JK少女们都已换上厚百褶裙。
　　至于为何天寒却仍露腿，就没人说得清了，不过确实是东京一道靓丽的风景线。
　　大约一星期后，宫泽没有收到大小姐的任何消息，她的公寓也空无一人。听二小姐说，大小姐搬回凉宫家老宅了。
　　花开院樱妃那大大咧咧的性子显露无遗，这几天总往宫泽家跑。名义上是学料理，实际上却背著雾奈，在厨房和宫泽亲昵，对凉宫美绪的事只字不提。
　　“雾奈，明天的修学旅行你去不？”花开院樱妃好奇地问。
　　她身著白色A字裙与白色过膝丝袜，透著清纯御姐范。只是腿上少了一条丝袜，据她说是在厨房做料理时弄脏后扔掉了，而其中的缘由恐怕只有宫泽知晓。
　　雾奈正在沙发上专心织毛币，听到询问后放下毛线，认真地说：“我请了一周假，时间应该够。樱妃姐，美绪最近没去龙骨社，你知道她在忙什么吗？公司好多同事都在担心社长呢。”
　　花开院樱妃绕到雾奈视线盲区的沙发后，手伸进宫泽的衬衫里捏著腹肌，说道：“不知道呢，我有一周没联系她了，昨天问她去不去旅游，她没回我。”
　　“樱妃姐，矛盾还是早点化解才好。吵架之后先各自冷静一阵子是正常的，
　　可你们俩这冷静的时间也太久啦。”
　　雾奈苦口婆心地劝著，随后从沙发上回头，就看到花开院樱妃双手抱胸站得笔直，而老公正在拖地。
　　“我觉得吧，这次修学旅行她肯定不会错过。”花开院樱妃十分笃定，“这可是她当年错过的遗憾，毕竟这次旅行的目的地是冲绳，到时候再找她谈谈。”
　　当年凉宫美绪出国留学后，九王子高中三年级和二年级组织了联合修学旅行，目的地就是冲绳。
　　那是高三最后一次旅行，之后她们就要准备迎接次年一月的大学入学考试了时间如白驹过隙，很快到了十月末。
　　10月30日，由星辰株式会社承包的九王子高中和江古田高中的修学旅行出发了。
　　九王子高中五个班和江古田高中四个班，总共约270人，还有九位带队老师。
　　桐岛樱怜是江古田高中三年级A班的带队老师，围著围巾，穿著针织毛衣和牛仔裤，戴著眼镜，在学生面前凶巴巴的。
　　“吼啦！那边男生排成一列，不许嬉戏打闹！”
　　听到还有人在队里小声议论，她气得直脚，“都给我安静！”
　　相比之下，七海姬月穿著白大褂，一副懒洋洋的样子，她带的班级氛围轻松，大家有说有笑，甚至有学生当众牵手，这让桐岛樱怜班上的学生羡慕不已。
　　此次出行是乘坐大巴车前往码头，然后乘船前往冲绳，乘船需要两天，这也属于旅游内容，可以欣赏沿途海景。
　　一行人乘坐大巴到达码头后，看到豪华无比的邮轮停在港口，九王子高中的学生大多露出震惊的目光，江古田高中的学生则大都神色平常。
　　毕竟前者是国立学校，后者是贵族学校，贵族学校除了拿奖学金上学的学生外，大部分家境都不错。
　　雾奈虽知道老公有钱，但看到这么大的邮轮还是觉得有些不真实，小嘴惊讶地微张。
　　“雾奈，我让船上厨师准备了布丁，反正要在船上待两天，我还特意准备了好多桌游。”花开院樱妃拉著雾奈的手，像好姐妹一样登上了游轮。
　　宫泽一想到这次旅行有花开院樱妃、桐岛樱怜，或许还有大小姐，就感觉心累。
　　“前辈，我送你的围巾没戴吗？”桐岛樱怜没看到前辈戴围巾，情绪有些低落，她和前辈穿情侣装的愿望破灭了。
　　最近那个“坏女人”好像消失了，她本想问问，但又觉得这是好事，少了一个强劲对手，目前挡在她面前的最大阻碍就是前辈的前任了。
　　这次旅行一定要抓住机会。
　　前辈的话让学妹心里暖暖的。
　　这艘游轮名为“纯爱天使”号，是花开院资本的产业之一，宫泽以极低的价格租了下来。
　　起初，花开院樱妃坚决不肯收钱，在她看来，自己的东西和宫泽的东西就如同左手与右手的关系，收不收钱没多大意义。
　　但宫泽在处理私人感情和商业事务时界限分明，毕竟花开院资本并非樱妃独有，其中还有不少古川组的股份。
　　登上游轮后，房间早已分配好。
　　宫泽和雾奈住的是豪华套房，花开院樱妃和桐岛樱怜共住一间，七海姬月则和黑皮体育老师山联由季住在一起。
　　“花开院学姐——.”桐岛樱怜喊道。
　　最初她称花开院樱妃为花开院小姐，熟悉后觉得那样有些生分，便改了称呼。
　　“怎么啦？樱怜学妹。”花开院樱妃正蹲著收拾行李。
　　“这个—”
　　桐岛樱怜指著旁边印著“冈本”字样的大箱子，“会不会是别人落下的？”
　　她压根没往花开院学姐身上想，毕竟正常人哪会在七天的旅行中带一箱子这个。
　　而且清纯如学妹，从来没随身携带过这种东西，甚至觉得太不知廉耻了。
　　“是啦，是我托人买的，买一箱比单买一袋便宜好多，男人不都喜欢勤俭持家的女人嘛，我最近可节省了。”花开院樱妃自豪地挺胸，那傲人的曲线随之晃动。
　　不仅如此，她还很热情地拆开了包装，“樱怜学妹，要是你需要，可以随时来拿哦。”
　　桐岛樱怜顿时面红耳赤，扭过头去，心想花开院学姐真是大胆。
　　不过她在网上看到过冈本除了常见用途外，在野外生存中能用于储水、防水防潮、包扎伤口之类的，也许花开院学姐是为了在冲绳体验野外生存才买这么多吧。
　　不然解释不了为何买这么多。
　　在豪华套房内，拉开窗帘，波光粼粼的大海映入眼帘，海鸥从窗外飞过，欢快的叫声仿佛在说“去码头找点吃的”。
　　宫泽将雾奈揽在怀中，两人坐在床上欣赏风景，雾奈的小脸轻靠在老公肩上“呐，辰君，还记得四月份我们的愿望吗？”
　　“当然啦，你说要攒钱生个小宝宝，我说要搬进大房子，给孩子最好的教育雾奈眼中闪烁著怀念的光芒，用小脸蹭蹭宫泽的肩膀：“那我们还差最后一个愿望呢。”
　　说著，雾奈翻身坐到宫泽腿上，双手捧著他的脸颊，正要吻上去时，门外传来眶当眶当的敲门声和学妹的声音。
　　“前辈、雾奈姐，要不要一起去餐厅吃饭？”
　　雾奈不为所动，把老公推倒在床上，开始解他的扣子。
　　“那好吧，前辈，你们快点哦，花开院学姐准备了桌游，等会儿一起玩。”
　　桐岛樱怜离开后没多久，又有人敲门。
　　“雾奈，我让你帮我带的换洗衣物呢？”七海姬月充分体现了懒癌患者的懒惰，她压根没带行李箱，而是把衣服全塞进了雾奈的行李箱。
　　雾奈刚兴起的兴致被再次打断，索性下床穿好衣服，心想晚上再继续，她打开门：“去吃饭吧。”
　　“雾奈，你脸色不太好。”七海姬月打著哈欠，手突然被雾奈掐住，被拉著往餐厅走，跟跪了两步才跟上，“宫泽呢？”
　　“老公等会儿来。”雾奈语气冷淡。
　　这种感觉就像打游戏正酣时突然被断电，雾奈只是语气差了些，没对闺蜜发火已经很难得了。
　　她们刚走，桐岛樱怜房间的门就开了，她根本没去吃饭，花开院学姐倒是早早就去了。
　　此时船已启航，学妹头晕目眩，还犯恶心，便躺在床上，让花开院樱妃帮忙打饭。
　　桐岛樱怜听到动静走了出来，看到宫泽房间门没关，身体晃晃悠悠地走了进去。
　　宫泽正准备脱下凌乱的衬衫，去洗手间清理锁骨上雾奈残留的口水，就听到咔喀一声，房门被反锁了。
　　“前辈，你最近太忙了，樱怜都不舍得打扰你了，不过现在你不忙了吧？”桐岛樱怜已经一星期没见到前辈了，更别说亲近了。
　　上周她邀请前辈一起取材，前辈回消息说忙：
　　三天前她在前辈办公室等，却得知前辈提前下班了；
　　前天她和雾奈通电话，得知前辈在公司开会没回家。
　　桐岛樱怜坐到宫泽旁边，缓缓搂住他的脖子，对著他的耳边轻吹一口气，轻声问：“前辈，你这几天都在忙什么？连樱怜都没空见了。”
　　宫泽有些心虚，他上周和花开院樱妃在主题公园约会，三天前在星辰塾楼下停车场和吃货在车里玩游戏，前天在办公室·-昨天在厨房。
　　“在忙工作上的事。”宫泽往后挪了挪，可桐岛樱怜的手已经按在他胸膛上，紧接著还在他锁骨上吻了一下。
　　“等等，那是雾奈—————”宫泽话没说完。
　　桐岛樱怜起身舔舔嘴唇：“怎么有股栀子花的香味？”
　　宫泽眼角一抽，那是雾奈的口水啊，可事已至此，他不敢说了，怕学妹反应过激。
　　桐岛樱怜并不是要对宫泽怎样，而是从怀里拿出一本笔记本，笑容渐绽：
　　嘻嘻，前辈知道这是什么吗？”
　　宫泽一开始满脸迷茫，随后瞳孔放大，眼中闪过一丝慌张。
　　他从时光胶囊取出后就藏起来了，学妹怎么会有？
　　再仔细一看，又不太一样，他的笔记缺了一角，学妹这本却是完好的。
　　其实这不是黑历史笔记，而是桐岛樱怜用来夹告白信的笔记本。
　　上次她鼓起勇气送告白信，结果错拿了幻想笔记，还被坏女人羞辱了一番，
　　这简直是奇耻大辱。
　　哼，看在那坏女人最近没出现的份上，先不和她计较，迟早要把这耻辱还回去。
　　“这里面是我五年前—··.”
　　桐岛樱怜正要打开笔记本送出五年前没送出的告白信，宫泽的手机响了，是雾奈打来的。
　　“老公，我忘拿手机了，现在用姬月的手机给你打电话，你来吃饭的时候帮我悄过来.
　　“好———.—”
　　宫泽挂断电话，赶忙穿好衣服，揉揉学妹的脑袋：“行啦，别闹了，先去吃午饭。”
　　说著，他打开被反锁的门，走了出去。
　　桐岛樱怜坐在床上，愣了十几秒，嘟著小嘴，气呼呼地哼道：“哼，前辈太狡猾了，就差一点了，一定要找个绝对没人打扰的机会—————”
　　这次旅行，她势在必得！
　　不好，晕船让她头更晕了。
　　轮船上的餐厅，除了窗外是海景，其余布置与普通餐厅并无二致。
　　宫泽、雾奈、花开院樱妃、桐岛樱怜四人围坐在一张桌前用餐，七海姬月则是打好饭回房间了。
　　桐岛樱怜本不想出来，可等了许久不见花开院学姐回去，只好强忍著头晕来到楼下餐厅。
　　雾奈给花开院樱妃和桐岛樱怜各发了一张调查问卷：“这是龙骨社新推出的活动，填了有奖品哦。这也是公司的任务，让高管邀请朋友填问卷并提提意见。”
　　花开院樱妃之前填过一次，但这次的问卷和之前的闺蜜调查问卷不同，多了好几个新内容，之前她填的是内部未流传版本，这次的才是正式问卷。
　　她一眼就看到了最后一个问题。
　　“当你和闺蜜产生分歧时，她会怎么做？”
　　选项如下：
　　“A.坚持自己的观点，努力说服你。”
　　“C.先妥协，避免冲突。”
　　“D.生气，一段时间不理你。”
　　若不是一周前的事，花开院樱妃觉得自己会选“B”，可现在她和美绪已经冷战一周了，于是毫不犹豫地在“D”上打了勾。
　　桐岛樱怜心中认可的闺蜜是羽贺澄夏，所以毫不犹豫地选了“B”，毕竟之前澄夏在她伤心难过时曾开导过她。
　　随后，两人的目光同时落在问卷最后的附加选项上，这个选项可填可不填，
　　不影响抽奖资格。
　　问题是：“你和你的闺蜜有那方面的经验吗？”
　　选项如下：
　　“A：我和我的闺蜜都有。”
　　“B，我有，我闺蜜没有。”
　　“c，我没有，我闺蜜有。”
　　“D，我和闺蜜都没有。”
　　调查问卷设置这个问题主要是为了侧面了解用户对18禁内容的接受程度，之前雾奈提到过，龙骨社最近推出了不少18禁漫画。
　　在岛国的环境下，面对这种问题时，80%的人因怕被嘲笑，不会如实回答，而是会选择“A”或者“B”。
　　桐岛樱怜看著最后这个选项，陷入了纠结。
　　她实在不想承认，自己和前辈的关系还没发展到那一步。
　　或许不填才是最好的选择，她刚这么想。
　　花开院樱妃几乎没有犹豫就选了“A”，说道：“我选好了。”
　　桐岛樱怜有些惊讶，原本以为花开院学姐是个单纯的傻白甜，没想到竟然这么“虚伪”。
　　自己没经验，没什么好掩饰的呀，又不会有人笑话。
　　紧接著，学妹又看到雾奈填好的问卷，最后一个问题选的是“B”。
　　不，这不可能，这一桌四个人，难道只有自己没经验？
　　呵呵，一定是花开院学姐怕被人嘲笑才选了“A”，肯定是这样。
　　绝对是这样的！

第292章 我做错了，但是希望你能原谅我
　　2024-11-21 17:49:22 作者： 是云铃哒
　　桐岛樱怜手里紧握著笔，目光在“B”和TD”选项之间来回游移。
　　她的内心纠结不已，虽说之前和前辈并未触及底线，但那种程度，应该也算是有经验了吧？
　　反正这问题也没明确规定经验是什么样的经验，又需要多少经验。
　　这么想著，她觉得自己这种情况选择“B”，似乎也没什么不妥。
　　于是，桐岛樱怜以极快的速度在“B”上画了个勾，接著迅速把问卷插到那一堆问卷中间。
　　就像做了什么亏心事一样，赶忙低下头扒饭，小脸也不自觉地红了起来。
　　宫泽注意到学妹的异样，却有些摸不著头脑。
　　雾奈在餐厅里给前来吃饭的女学生们发放调查问卷，没一会儿，问卷就收了满满一堆。
　　宫泽无聊地翻看著，发现最后一个问题，选“B”的学生占了大多数。
　　他不禁暗自思付，这些学生是害怕被嘲笑吗？
　　真是奇怪的想法。
　　餐厅的一角，江古田高中三年级A班的几个女生围坐在一起，视线时不时偷偷地往宫泽的方向瞄，小声地八卦著。
　　“宫泽老师和桐岛老师不是情侣吗？刚才那个来发调查问卷的温柔大姐姐是谁啊？还坐在宫泽老师旁边，感觉好暖昧呢。”
　　“难道是-—----小三上位？难道桐岛老师要眼睁睁地看著自己喜欢的人被抢走？”
　　“我觉得不太像吧，感觉桐岛老师在那个女人面前有点不自信。”
　　宫泽当年在江古田可是红极一时的保健室老师，就连伪太妹同学都卖过他的照片。
　　毕竟有市场才有买卖，照片能在学校里大卖，也从侧面反映出他的超高人气。
　　黑木野芽一直默默地喝著果汁，对于这些八卦，她已经见怪不怪了。
　　上次她还看到宫泽和纱英的姐姐在一起呢。
　　哼，这个宫泽老师，长得帅是一回事，可情感生活这么混乱就是另一回事了。
　　看著周围这群宫泽的小迷妹，她默默地拿起一块糕点放进嘴里嚼著，这种洞悉一切的感觉让她心里有点暗爽。
　　“不行！”一个女生猛地拍了一下桌子，“我们不能看著桐岛老师被欺负！
　　1
　　“对，不管那个女人有多好，我们都要站在桐岛老师这边。”另一个女生立刻附和道。
　　“所以，我提议，大家趁著在船上的机会，给宫泽老师和桐岛老师制造相处的条件。”
　　先前拍桌子的女生站了起来，环视一周后说道，“各位，桐岛老师的幸福就靠我们了。”
　　“哦！”
　　五六个女生齐声应和。
　　女孩子嘛，都是感性的，喜欢组CP，帮桐岛老师攻略男人，这无疑给枯燥的海上旅途增添了不少趣味。
　　然而，在圆桌一个不显眼的角落，花开院纱英正偷偷拿著手机给姐姐发消息，还没等消息发出去。
　　“纱英，你姐姐是星辰社的副社长吧，和宫泽老师关系不错，打探内部消息的事就交给你了。”
　　“啊？我？”花开院纱英有些惊讶，随即关上手机，嘴角露出一丝调皮的笑容，拍著胸脯保证道：
　　“”Yessir，我保证完成任务！”
　　就这样，花开院党和桐岛党的双料特工花开院纱英正式上线，
　　就在一群女生商量著怎么帮助桐岛樱怜的时候，桐岛樱怜本人却因为晕船难受得厉害，差点把吃下去的东西吐出来，只好老老实实回房间休息了。
　　宫泽陪著许久不见的朋友成田凉介在船上转了一圈。
　　甲板上，年轻靓丽的女孩子穿著比基尼，露出白皙的肌肤，构成了一道亮丽的风景线。
　　可转头一看，有的女生却穿著冬季加厚校服，连百褶裙都是加厚的，给人一种季节错乱的奇妙感觉，仿佛这里既是夏天又是冬天。
　　“青春啊，宫泽。我是真羡慕你，有个贤惠漂亮的老婆，还有这么好的女孩子喜欢你。”成田凉介感慨道。
　　毕竟桐岛樱怜喜欢宫泽这件事，自从和七海姬月摊牌后，在学校里已经不是什么秘密了，大部分老师和学生都知道。
　　宫泽趴在游览的栏杆上，望著那无边无际、波涛汹涌的大海，欢乐的海浪声和发动机的轰鸣声交织在一起，海风轻轻吹过，吹散了他的刘海。
　　“成田—--我可能是个彻头彻尾的渣男，不，我就是个彻头彻尾的渣男。””
　　“哟哟哟，宫泽大帅哥对自己有清晰的认识了啊。”成田凉介笑著拍了拍宫泽的肩膀调侃道。
　　宫泽看著停在甲板上展翅翱翔、直冲天际然后消失在蓝天白云中的海鸥，摇了摇头：
　　“这也不算是清晰的认识吧，有些人嘴上说著清醒，可真到了事儿上，还是会钻牛角尖—”
　　“不懂。”成田凉介挠挠头。
　　“我就是这种人。”
　　宫泽叹了口气。
　　其实他心里明白，当他向花开院樱妃告白的时候，心里就不只有雾奈了。
　　“宫泽，我们是好哥们，有句话我得告诉你。”成田凉介一脸严肃地抓著宫泽的肩膀。
　　他这副模样把宫泽刚才那复杂深沉的情绪都给吓跑了。
　　“宫泽我—————”成田凉介艰难地开口。
　　“抱歉，我只喜欢女的。”宫泽脱口而出。
　　“混蛋！我刚才在酝酿情绪呢，还有，我也喜欢女的！”成田凉介哭笑不得，接著说道，“我想说的是，你有时候太拘束了，感觉你面对其他人，不管是学校的女同事还是女学生，都有一种放不开的感觉。”
　　“你看，你和我在一起的时候就很放得开啊，宫泽。这就是你的问题，不管做什么都有点束手束脚的，就好像有一条锁链把你给束缚住了。”
　　成田凉介虽然只和宫泽当了一年多的同事兼好友，但男人之间的了解和女人对男人的了解可不一样。
　　“束缚住了吗———”宫泽陷入了沉思。
　　还没等他想多久，成田凉介又满脸笑容地说道：“光顾著说你的事了，忘了告诉你，我也脱单啦，不再是高贵的单身贵族了。”
　　宫泽回过神来：“是山由季？”
　　“不，不是她。”提到山由季，成田凉介的神色有些不自然，但很快又恢复了笑容，“是凉宫铃子。”
　　听到这个名字，宫泽就想起了那对龙风胎，那个恐男、疑似有点橘里橘气的姐姐，还有那个爱穿女装的弟弟。
　　这对凉宫家的姐弟还真是奇葩。
　　“，我想问问，是姐姐还是妹妹？”宫泽没提弟弟，怕成田凉介情绪波动。
　　“当然是姐姐啦-—----铃野弟弟是调皮了点，但人不坏。当时我还以为被他们绑架了呢，总之发生了好多事，然后我就和铃子在一起了——-——”成田凉介说著，
　　脸上洋溢著幸福的笑容。
　　宫泽想起那次和成田凉介在浅月山分开后，他说过绑架的事解决了，没想到是这样的结果。
　　嗯，千万不能让这个大块头知道他曾经拿著冈本袋子吓唬凉宫铃子的事。
　　话说回来，他和成田凉介这算什么关系？连襟？
　　宫泽吹了会儿海风后回到房间，刚一开门，穿著白色和服、头上戴著三角巾、打扮成幽灵模样的雾奈猛地跳了出来，张牙舞爪地吼道：“啊呜~”
　　宫泽面不改色。
　　“老公，你怎么不害怕呀？”雾奈还在努力扮演著幽灵。
　　“害怕什么？奶龙咆哮吗？”宫泽笑著伸手揉了揉雾奈的脑袋，“我的雾奈，你装的幽灵这么可爱，要是有人被吓到了那才奇怪，不如说是让歹徒兴奋的幽灵。”
　　雾奈眨了眨漂亮的大眼晴，一脸天真可爱，接著深吸一口气，把小脸撑得鼓鼓的，嘟著小嘴哼唧道：“哼哼，老公你真是一点都不懂气氛，人家对著镜子装扮了半小时呢。”
　　宫泽好奇地问：“你打扮成幽灵干什么？要开试胆大会？”
　　“不是啦。”雾奈摇了摇头，穿著拖鞋在原地转了一圈，展示出自己曼妙的身材曲线，“明天是万圣节，肯定有好多人会打扮得很恐怖，我这是提前适应一下。”
　　她把头上的三角币取下来，轻叹了口气：“本来想用心理暗示法，暗示自己明天看到的鬼怪都是假的，可姬月又来吓唬我，说什么可能会混进去真的鬼怪，
　　搞得我都不知道明天该不该出门了。”
　　“也不一定大家都有准备啦，毕竟我们在船上。”宫泽安慰道。
　　雾奈皱了皱眉头，像是突然想到了什么，“不对劲，姬月的行为太奇怪了————”
　　她才不相信一向懒惰的姬月会有兴致参加万圣节活动呢。
　　雾奈拉著宫泽的手，打开门走了出去。
　　“等等，你要去哪儿？”宫泽问道。
　　“去看看姬月在干什么。”
　　七海姬月正和几个老师在游轮上的棋牌室打牌，为了凑人数，还把花开院樱妃拉了进来。
　　棋牌室里热闹非凡，嘈杂的声音让她们完全没注意到一对情侣悄悄来到了后面的棋牌桌旁。
　　四个人围坐在麻将桌旁。
　　“哈哈，这局我肯定能赢。”花开院樱妃自信满满。
　　“大话可别说太早，我不会让你轻易得逞的。”七海姬月打著哈欠说道。
　　“大家都有机会，别光嘴上逞强，看牌吧。”山由季一边熟练地码牌，一边说道。
　　“吃！”山由季快速打出一张牌。
　　“碰！”七海姬月懒洋洋地靠在椅子上。
　　最后，花开院樱妃猛地把牌推倒，兴奋地喊道：“荣和！清一色带杠，哈哈！”
　　花开院樱妃和七海姬月之前虽然认识，但见面次数不多，不过打了这几圈牌后，两人感觉熟悉了不少。
　　花开院樱妃心想，牌技好的人，性格应该也不错吧。
　　她随口问道：“姬月，你准备好明天晚上的万圣节服装了吗？”
　　“准备好了，相信雾奈一定会对这次旅行印象深刻的。”
　　七海姬月一开始只是说了句明天雾奈肯定会被吓得不敢出门，结果不小心被在她房间玩桌游的花开院樱妃和桐岛樱怜听到了。
　　然后，每个人都有了自己的小心思，便不约而同地达成了合作。
　　她们约定好明天联合起来吓唬雾奈。
　　名义上是为了让雾奈克服对虚幻鬼物的恐惧，可实际上各自心里打的什么算盘，就只有她们自己知道了。
　　“我觉得吧，我们这样做，是不是有点过分了？”花开院樱妃有些心软，她是真的把这个名义上的说法当真了。
　　“不，我们这是为了雾奈姐好———”桐岛樱怜刚说了一句，脸色就变得很差，低下头去。
　　混在人群中用杂志遮挡著脸的雾奈明白了一切，暗暗道：“我就知道姬月没安好心—————老公，我们得反击！”
　　宫泽也觉得七海姬月她们开的玩笑有点过火了。
　　害怕鬼怪就害怕呗，根本没必要非得克服。
　　他觉得害怕天黑打雷就往自己怀里钻的雾奈可爱极了。
　　“老公，你难道不想看看姬月害怕的表情吗？”雾奈斗志昂扬。
　　既然别人要吓嘘她，那她也得提前准备好，吓嘘吓唬她们。
　　不过话说回来，她本来就不擅长这种事，要怎么才能吓唬住经常和动物尸体打交道的七海姬月呢？
　　雾奈把目光投向了宫泽。
　　“好吧，那我们就吓嘘一下她们，让她们也有一个难忘的旅程。”宫泽伸手揉了揉老婆的脑袋。
　　其实，宫泽早就见识过七海姬月害怕的模样，对于再次欣赏老婆闺蜜受惊表情这件事，他并没有太大兴趣，只是把这次反击当作一场哄老婆的游戏。
　　晚上，几人又聚在一起用餐，桐岛樱怜却没有出现。
　　雾奈和宫泽打算饭后去看看晕船的学妹。
　　草草地吃过晚饭，雾奈的眼神变得温柔似水，她的肩膀轻轻挨著老公，娇嗔道：“老公~还记得我们中午的事吗？”
　　“记得———”宫泽回应著。
　　此时刚好吃饱，他觉得来一场甜蜜的互动，正好可以消消食。
　　就在两人沉浸在这暖昧的氛围中，即将在走廊上拥吻的时候，身后突然传来一道怯生生的声音。
　　“老—老师——·—-我们学生自己组织了送别会，希望您能来参加。主要是您上次一声不响地离开江古田，同学们都没来得及好好和您道别——--.”黑木野芽说道。
　　她看似说得情真意切，可心里却在叫苦不迭。为什么这种苦差事偏偏落到她头上啊！
　　所有女生都抽签了，就她抽到了下下签，要来邀请宫泽和雾奈。
　　一想到接下来可能破坏两人的甜蜜时刻，她就有一种深深的罪恶感黑木野芽怀著愧疚，深深鞠了个躬：“宫泽老师，拜托了！”
　　“好--难得你们准备了”宫泽露出温柔的笑容，正准备挽著雾奈的胳膊前往送别会。
　　雾奈却没忘记要去看望学妹，她让宫泽先走，自己则在餐厅精心挑选了一些桐岛樱怜喜欢吃的食物，像三文鱼、咖喱饭之类的，特意避开了过于油腻的菜品。
　　雾奈来到桐岛樱怜的房门前，轻轻敲了敲门。
　　过了一会儿，里面才有了回应。
　　桐岛樱怜虚弱地打开门，看到雾奈手里拿著盒饭，轻声道谢：“谢谢———
　　“跟我还客气什么？你赶紧躺下，我来照顾你，先把药吃了。”雾奈说著，
　　放下盒饭，扶著桐岛樱怜躺进被窝，然后开始准备晕船药。
　　“雾奈姐—你真是个贤惠的妻子，以后肯定也是个好妈妈—————”
　　桐岛樱怜躺在床上，脑袋晕晕乎乎的，眼睛直勾勾地看著为自己准备晕船药的雾奈。
　　“哈哈，哪有啦，照顾妹妹本就是姐姐应该做的呀。”雾奈将药片放在手心，另一只手稳稳地端著水杯。
　　在喂桐岛樱怜吃药时，她的视线不经意地扫到了枕头底下那本略显斑驳的笔记本。
　　不过只是随意一警，并未放在心上。
　　看著桐岛樱怜把药咽下，雾奈又贴心地帮她打开了盒饭：“我要了些养胃汤，晕船的时候吃点清淡的食物比较好哦。”
　　“嗯。”桐岛樱怜只穿了一件衬衫，躺在床上睡觉时出了不少虚汗，发丝湿漉地粘在脸上，显得有些虚弱。
　　“我来喂你吧。”雾奈说道。
　　“不——.不用了，我自己可以吃——·
　　桐岛樱怜想要拒绝，可实在不过雾奈的热情，只好乖乖地靠在床上，微微张开小嘴，接受雾奈的投喂。
　　长这么大，说实话，除了母亲，只有三个人对自己最好。
　　一个是宫泽前辈，每当自己遇到困难，他总会出现在眼前；
　　一个是羽贺澄夏，在自己伤心难过的时候，总能得到她的安慰：
　　还有一个就是雾奈姐了，每一次都那样贴心地帮助自己。
　　可自己心里明明只把她当作情敌啊，桐岛樱怜有些复杂地想著。
　　吃完饭，就在雾奈起身准备离开的时候，桐岛樱怜突然伸出手，紧紧扯住了雾奈衣服的下摆。
　　雾奈回头，满脸疑惑地看向神色复杂的桐岛樱怜。
　　“雾——···奈—如果，我是说如果——···我做了一件会惹你生气的事—你能不能原谅我一次？一次就可以”

第293章 真的，我是来加入你们的
　　2024-11-21 17:49:22 作者： 是云铃哒
　　“不行哦。”
　　雾奈伸手轻轻揉了揉桐岛樱怜的脑袋，嘴角含笑，“小孩子做错了事，要是没有惩罚，可不会长记性呢。不过呢，要是小樱怜以后犯错，姐姐我会手下留情的·————”
　　糊弄了过去嘛。
　　桐岛樱怜的表情舒缓开来，松开了紧拽雾奈衣服的小手，重新躺回床上。
　　“雾奈姐，我刚才是开玩笑的，你别往心里去。”
　　说完，她便阖上双眼，像是已经沉沉睡去。
　　雾奈轻手轻脚地打开门，又缓缓关上。
　　“嗯，小樱怜怎么会突然这么问？真是奇怪————”她心里泛起一丝疑惑，随即又想起另一件事，“好像自从老公和小樱怜重逢后，一切都变得有些不太对劲了。”
　　可到底是哪里不对劲？雾奈也说不清楚。
　　有些地方看似正常，却透著一种说不出的跷。
　　就像老公的事业，顺水行舟，一路蒸蒸日上，顺利得有些不真实。
　　她自己的事业也是如此，短短半年，就如同坐火箭一般，升迁毫无阻碍，达到了普通人难以企及的高度。
　　虽然身边的朋友、亲人，包括老公都说是她努力的结果，她也从未反驳，可事业毫无挫折，反而让她心里有种莫名的不安，就像平静湖面下隐藏著暗流。
　　可能不正常的是她自己吧！
　　毕竟，谁不希望事业和爱情都顺风顺水呢？
　　雾奈边想边走，不知不觉来到楼下餐厅附近，这才惊觉自己并不认识路。
　　本想掏出手机给老公打电话，可又觉得为这点小事麻烦他，显得自己太没用了。
　　“你好，请问休闲娱乐室在哪里？”雾奈向一个穿著校服的路人询问。
　　“在走廊尽头左拐。”
　　“谢谢。”
　　雾奈一路小跑过去，跑到尽头时，微微喘著气，打开门走了进去。
　　五颜六色的灯光扑面而来，映照在脸上，这里就像一个热闹非凡的酒吧，嘈杂、混乱却又充满自由欢快的气息。
　　DJ音响传出的音乐震耳欲聋，穿著学校制服的女孩们在舞池中尽情舞动，百褶裙的裙摆随著舞步摇曳。
　　雾奈费力地穿过拥挤的人群，目光在每一个欢快的身影上掠过，终于在人群簇拥的中心看到了老公。
　　她眼晴一亮，像是漂泊的孤舟看到了港湾，满心欢喜地刚要喊：“辰——”
　　声音却被喧嚣的音乐瞬间淹没，她也猛地闭上了嘴，明亮的眸子先是微微睁大，随后渐渐黯淡下去。
　　因为她看到老公身边有一个女人，那女人比她还要漂亮，笑容比阳光还要灿烂。
　　一袭白色长裙将女人曼妙的身材展现出来。裙摆如盛开的花朵般自然垂落，
　　蕾丝点缀的领口和袖口尽显优雅。
　　白色的舞台灯光洒在他们身上，在这一刻，仿佛全世界都成了他们的背景，
　　其他人都沦为黯淡无光的配角。
　　突然，一个穿著制服的少女站在椅子垫高的台上，手里拿著话筒，高声呼喊“Ladiesandgentlemen，接下来有请我们今天的主角宫泽老师和花开院小姐为大家跳一支舞，同学们跟我一起喊———””
　　“宫泽！花开院！”
　　热闹的氛围极具感染力，不少同学开始跟著呼喊两人的名字。
　　“宫泽！花开院！”
　　一开始只是十几个人，接著几十个人，最后所有人都齐声呼喊，气氛被推到了最高潮。
　　花开院纱英虽然不太清楚怎么处理姐妹关系，但谈起恋爱来却是得心应手。
　　这场原本为桐岛樱怜和宫泽准备的氛围派对，被她这个机灵鬼通过威逼利诱、颠倒黑白的手段，硬是变成了姐姐和姐夫的甜蜜秀场，
　　虽说有不少女生心里不服气，可桐岛老师晕船躺在床上起不来，她们也没办法。
　　再说了，既然是派对，不如尽情狂欢，
　　欢呼的声音越来越大，越来越整齐，雾奈却像是置身于郁金香花丛中的薰衣草，格格不入，只有她没有出声。
　　在一群女孩子的簇拥下。
　　宫泽一脸为难地看向和他同样处境的花开院樱妃：“我不会跳舞-————·
　　这可有点尴尬了。
　　花开院樱妃气得小脸鼓鼓的：“纱英到底在搞什么？说这里有十层生日蛋糕，我才来的。”
　　不过，她的眼睛很快又亮闪闪的，左手搭在宫泽肩上，身体前倾，微微贴近宫泽，在他耳边轻声说：“我可以边跳边教你，交际舞不难的。”
　　这话要是放在十几年前，吃货要是听到要上舞蹈课，肯定会在榻榻米上打滚耍赖，哭闹著不肯学。
　　毕竟交际舞在像花开院樱妃这样的家族里，是必备的技能。
　　“那好吧，我就怕因为我跳不好让你出丑。”宫泽说道。
　　“别紧张，跳舞没那么可怕，放松身体，我来引导你。”花开院樱妃微笑著，眼中满是鼓励。
　　她轻轻握住宫泽的手，将其放在自己柔软的腰间，“来，先感受一下节奏。”
　　宫泽深吸一口气，微微点头，他感受到手下的触感柔软而细腻，
　　以前怎么没发现，吃货竟有著公主般的气质？
　　其实她本来就和公主差不多了，毕竟是神道家族的继承人，不，现在已经是家主了。
　　对，就是这样。”
　　宫泽小心翼翼地迈出左脚，身体却有些摇晃。
　　花开院樱妃赶忙按住他的肩膀，稳住他，“没关系，慢慢来，把重心放稳。”
　　说著，她手上稍稍用力，好让宫泽能更好地找到平衡。
　　“现在，右脚向旁侧移动，就像这样。”花开院樱妃示范著，动作优雅轻盈宫泽目不转睛地盯著，努力模仿，可还是显得有些笨拙，
　　“哈哈，别著急，白君做得比我想像中好多了。”花开院樱妃的笑声如同银铃般清脆，缓解了宫泽的紧张，“我们再来一次，跟著音乐，左脚向前，一二三四————.”
　　“是这样吗？”
　　“别太用力，脚要自然滑动。”
　　“有点跟不上节奏。”
　　“要不你就听我的口令，左脚向前，右脚旁移，左脚并步。”
　　在花开院樱妃耐心的指导下，宫泽逐渐找到了感觉。
　　他们在舞池中缓缓移动，宫泽的手也从开始的僵硬变得自然，紧紧地贴著花开院樱妃的腰。
　　“我就说不难嘛，白君已经学会了，现在我们试著转个圈。”花开院樱妃眼中闪烁著兴奋的光芒，“我数一二三，你带著我转。”
　　“一、二、三！”
　　随著花开院樱妃的口令，宫泽用力带动她旋转起来。
　　花开院樱妃的发丝在风中飞扬，这一刻，仿佛整个世界都只剩下这美妙的音乐和彼此的身影。
　　花开院樱妃笑得幸福而自然，她从未如此享受过舞蹈。
　　以前，舞蹈是家庭的逼迫，长大后，又把巫女的祭祀舞当成了一种责任。
　　直到现在，她似乎才领悟到了舞蹈的真谛。
　　两人的右手十指紧紧相扣。
　　被人群淹没在角落里的雾奈静静地望著这一切，眼神从黯淡到惊讶，再到失落，复杂的情绪在眼中交织。
　　她—.
　　不会跳舞。
　　雾奈猛地打开门，像是逃离危险般从那混乱而欢快的酒吧冲了出去。
　　海风呼呼地吹著，冰冷的风裹挟著湿润的海水，狠狠打在她的脸上，可她却仿若未觉，只是呆呆地望著那如同深渊般的黑暗海洋。
　　大海此刻的冰冷与空洞，恰似她的心境。
　　“这位因看到丈夫和别的女人跳舞而吃醋的太太——你很寂寞吧？要是寂寞，我的肩膀可以借你靠一靠哦。”
　　七海姬月不知何时出现，手里拿著两罐冰镇可乐，顺手扔给雾奈一罐。
　　“姬月，你知道的，我不是那种心灵脆弱的人，吃醋嘛，是有那么一点点。
　　不过花开院是个好人，她为老公的事业出了不少力，而且-—---也帮我解决了很多困难———”
　　雾奈轻轻说道，眼神有些放空，“就像上一次我被公司领导针对的时候—”·
　　》
　　那一次的事情，雾奈记忆犹新。
　　当初为难她的部长都已经离职了，而她却能顺利成为人事部部长，这其中花开院樱妃肯定帮了大忙。
　　“花开院樱妃啊-—----我对她了解不多，只知道她在高中就是社团红人，几乎没有学生不认识她，现在也是那种走到哪儿都备受瞩目的人———.”
　　七海姬月撕开可乐拉环，仰头咕咚咕咚灌了几大口，然后长舒一口气，“哈，真爽！”
　　她看向仍在发呆的雾奈，劝慰道：“你也别太往心里去啦。花开院樱妃就是那种大大咧咧的性格，通俗来讲，就是没什么边界感，她和你老公不会有什么事儿的。”
　　“嗯。
　　“再说了，花开院哪有我家雾奈可爱呀。”
　　“嗯。
　　“你脑子里在想啥呢？”
　　“嗯。”雾奈依旧心不在焉。
　　“你再嗯，我就把你老公绑起来丢到海里喂鱼。”七海姬月故作凶狠地说道。
　　“不行！”
　　雾奈顿时回过神来，看到七海姬月那副奸计得遥的表情，神情又黯淡了下去，“姬月，你说，我都24了，现在学舞蹈还来得及吗？”
　　“肯定来不及了。”七海姬月拍了拍雾奈的肩膀，“不是我故意打击你哦。
　　像花开院樱妃那种，从小家境优渥，无论是品味还是技能，都是从小培养、耳濡目染的，这不是我们普通人能比的。不过呢，在我心里，你才是真正的女主。”
　　“路人女主嘛。”雾奈白了七海姬月一眼，她只是随口一问，没想到七海姬月解释得这么详细。
　　“喂！你们两个，不知道晚上甲板要封锁吗？不要命啦？赶紧给我回去！”
　　船上的工作人员像从黑夜中冒出来的厉鬼，眼晴瞪得老大。
　　一般在大浪或者恶劣天气下，为了游客安全，甲板是不开放的。
　　“抱歉，我们这就走。”七海姬月赶忙抓住雾奈的手，拉著她飞快地往船舱跑去。
　　两人刚跑到里面，雾奈就岔气了，她抱著肚子蹲下来，大口大口地喘著气，
　　看著跟没事人一样的七海姬月，断断续续地好奇问道：
　　“姬月——··-姬月—·你平时看起来比我还虚，怎么跑这么快？还一点事都没有。”
　　“因为没怎么用过肾？”七海姬月含糊其辞地糊弄了过去。
　　毕竟，她本职是化学老师，副业是凉宫财团分家产业的掌舱者。
　　以前老头子身体好的时候，产业事务都是亲力亲为，可如今他风烛残年，身体每况愈下，已经把很多产业下放给子女了。
　　可怜老头子子女虽多，却没一个能真正让他省心的。
　　从那时候起，七海姬月白天上课，晚上除了玩游戏，还要处理分家那些麻烦事。
　　雾奈白了她一眼，“女孩子说这种话不太文雅-——-你得注意点，姬月。””
　　说真的，和七海姬月相处久了，雾奈总会不自觉地代入姐姐或者母亲的角色。
　　“好了。”七海姬月弯腰伸手把蹲在地上的雾奈拉起来，突然，她身体向前一倾。
　　两人的身体瞬间贴得很近。
　　“等等，你想干什么？”雾奈下意识地往后退，直到后背撞到墙才停下来。
　　七海姬月单手撑在墙上，另一只手轻轻撩起雾奈垂落在额头上的发丝。
　　“想干什么？”七海姬月嘴角上扬，带著一丝坏笑，“这位太太-——””-你肯定不想现在回去看到你丈夫和别的女人跳舞吧？”
　　雾奈扭过脸，有些慌乱地说道：“只是跳个舞而已，我-—-我没那么小气。”
　　可那说话的语气明显底气不足。
　　她当然不想看到那一幕，不然也不会逃出来。
　　虽然心里清楚老公和花开院樱妃只是单纯跳舞，并无其它感情，可亲眼看到的时候，心里还是像被什么东西狠狠揪了一下，难受得紧。
　　她甚至有那么一瞬间，想要冲上去打断他们的舞蹈，像个泼妇一样宣告全世界：
　　但她还是努力克制住了自己，努力维护著自己大方、温柔、善良、得体的太太形象。
　　“这位太太，你的心跳这么素乱，还说没撒谎？”七海姬月轻轻对著雾奈的耳朵吹了口气，声音带著蛊惑，“要不要来我房间放松一下？保证能让你忘掉那些难过的事——...”
　　“姬月，别闹。”雾奈伸手推了一把七海姬月。
　　“我就闹。”七海姬月脸上的笑意更浓了。
　　一曲华尔兹终了，花开院樱妃像是一只足的小猫，她觉得自己该感受的、
　　该触碰的都已经体验过了，非常满足。
　　宫泽松开与花开院樱妃相握的手后，寻了个安静的角落，拿出手机拨打雾奈的电话。
　　听筒里传来一阵嘈杂的声音。
　　“老婆，你怎么还没过来呀？”宫泽问道。
　　“我在姬月房间，和小樱怜她们一起看电影呢，就不过去啦，你代我向可爱的同学们问好哦。”
　　雾奈说完，心情沉重地挂断了电话。
　　这时，身著白色长裙的花开院樱妃走了过来，裙摆在走动间轻轻摇曳。
　　“雾奈不来了吗？”她眨著大眼睛问道。
　　“嗯，她说要和学妹们一起玩游戏。”宫泽回答道。
　　“她们玩游戏居然不叫我。”花开院樱妃起小嘴，一脸失落，“看来我还是没能融入她们.—
　　“别耍小脾气啦，雾奈早就把你当朋友了。”宫泽笑著伸手揉了揉花开院樱妃的脑袋。
　　“嗯嗯。”花开院樱妃立刻转忧为喜，毫无顾忌地扑进宫泽怀里，用小脸蹭著他的脸颊，撒娇道：“白，我能叫你一声老公吗？”
　　说完，她又有些慌乱地解释起来：“我--我不是要和雾奈争什么，你知道的，我和美绪不一样——”
　　虽然没有把“我说来加入你们的”这句话说出口，但那意思已经不言而喻了。
　　宫泽点了点头，表示同意。
　　“嘿嘿-.”花开院樱妃凑到宫泽耳边，用软糯甜腻的声音小声说道：“老公....”
　　然而，有一道隐匿在暗处的视线，正紧紧盯著这个毫不起眼的角落，也注视著这对亲昵的男女。
　　井出杏奈拿起手机，“咔”一声，将这一幕定格了下来。
　　而在另一边，也有两道目光落在这边。
　　分房间的时候，她和黑木野芽分到了一间房间。
　　黑木野芽微微犹豫了一下，回答道：“不————-不介意。”
　　“那就好。”花开院纱英在身上摸索了一会儿，掏出一张房卡，“那我们今晚就晚点儿睡好了。”
　　“你想干嘛？”黑木野芽有种不好的预感。
　　“当然是去助攻啦———””
　　花开院纱英一边说著，一边穿过熙熙攘攘的人群，走到花开院樱妃身边，将房卡递了过去，大大咧咧地说道：
　　“老姐，你让我准备的红色绳子、跳跳糖、遮眼的眼罩，都已经准备好了，
　　我的任务完成啦，拜拜。”
　　留下这句话后，花开院纱英就像一只灵活的兔子，赶紧溜之大吉了。
　　花开院樱妃愣在原地，还没等她反应过来，就察觉到宫泽正用一种意味深长的眼神盯著她。
　　她的小脸地一下变得通红，说话都开始语无伦次：“白、白、你别听纱英瞎说，我.我才没有准备这些东西..”
　　“我不信。”
　　“那——-那你要怎样才信？”花开院樱妃急得都快哭出来了，感觉自己像是掉进了一个自证的陷阱里。
　　“除非让我看看。”宫泽露出一副人畜无害的表情。
　　花开院樱妃看看手中的房卡，又看看宫泽，脑海中不由自主地浮现出刚才跳舞时触碰到对方腹肌的触感，小脸愈发滚烫，就像要冒烟了一样。
　　在七海姬月和黑皮女体育老师的房间里，投影仪已经摆好，幕布也拉了起来四个人并排坐在一块儿看电影。
　　桐岛樱怜的脸色还有些苍白，不过比起之前已经好了很多。
　　坐在她旁边的雾奈脸色也不太好，不过是因为心情低落，她本就是个情绪容易写在脸上的人。
　　“你们有什么推荐的电影吗？”七海姬月在挑电影的时候犯了难，她刻意避开了爱情类影片。
　　“《午夜凶铃》《咒夜》。”黑皮体育老师山由季随口说了两个。
　　“不要恐怖类的。”雾奈光是听到这两个名字，就忍不住打了个寒颤。
　　“选一些日常类的吧——.”桐岛樱怜也不擅长恐怖题材。
　　“那就《东京物语》吧。”七海姬月拍板决定。
　　山联由季拿来从餐厅买的爆米花和好几罐可乐，在这海上的黑夜中看电影，
　　还真是别有一番情趣。

第294章 你不喜欢雾奈就好
　　2024-11-21 17:49:23 作者： 是云铃哒
　　几人沉浸在电影的世界里，不知不觉，两个小时就悄然溜走了。
　　“坏了，光顾著看电影，答应老公的事还没做呢”雾奈赶忙从舒适的坐姿中起身。
　　至于是什么事？
　　当然是两人一直期待的，从二人世界变成幸福三口之家的愿望。
　　七海姬月已经躺在床上酣然入睡，电影刚演到一半，她就闭上了双眸。桐岛樱怜则看得泪流满面，嘴角还沾著爆米花的碎屑。
　　“这故事好现实啊，原来结婚不是终点，而是新生活的起点。”桐岛樱怜感慨道。
　　看电影嘛，每个人都有自己独特的理解，最近一直憧憬著和前辈结婚的她，
　　首先想到的就是婚后生活。
　　学妹早已想好和前辈的第一个孩子叫什么了，如果是男孩就叫宫泽春日，女孩就叫宫泽柚叶。
　　总之，现在就差宫泽的一点点贡献了。
　　“我先走啦，不能让老公等太久。”雾奈从一堆杂乱的零食袋中穿过，离开前还贴心地为七海姬月盖上被子。
　　七海姬月的房间离她们的并不远，拐过一个弯，走廊尽头那间便是。
　　雾奈本以为老公等得不耐烦，这会儿应该趴在床上睡著了。可当她打开房门，却发现床上空空如也，浴室里热气腾腾，传来淋浴的声音。
　　老公在洗澡？是想洗得干干净净等我回来吗？
　　真是个可爱的宝宝呢，那就奖励你一下吧。
　　雾奈轻手轻脚地猫著腰，起脚尖，小心翼翼地打开浴室门走了进去，趁老公毫无防备，从身后用手蒙住了他的眼睛。
　　“.—雾奈？”
　　宫泽反应极快，他刚从花开院樱妃的房间出来，运动后一身汗，走进浴室就打开花洒洗澡。
　　他还以为是花开院樱妃跟了过来，著实吓了一跳。
　　不过，这小手的触感和身高差，明显不是吃货，而是另一个熟悉的女孩。
　　“老公，你都不让我说完台词呢。”雾奈小脸气得鼓鼓的，模样甚是可爱。
　　“好吧，你是谁？大半夜的不学好，闯进我的浴室。”宫泽说道，心逐渐平静下来。
　　“嘻嘻，你猜猜看！”
　　“我猜肯定是个活泼可爱又漂亮的女孩子。’
　　“哼哼，不和你玩了，就知道哄我。”雾奈小脸微红，松开了蒙住宫泽眼睛的手。
　　随后，夫妻二人索性一起洗了个淋浴，接著都穿上游船酒店准备的白色睡衣，躺在了柔软的大床上。
　　雾奈紧紧地抱著宫泽，钻进他的怀里，脑海中浮现出不久前看到老公抱著别的女人起舞的场景，她抱得更紧了。
　　“老公—————-中午没做完的事，继续？”
　　“抱歉，雾奈-—”——”宫泽侧身面向雾奈，撩开她额头的发丝，在她额头轻轻一吻，“今天我有点累了。”
　　雾奈对宫泽笑了笑，向左翻了个身，背对著宫泽，钻进了被窝。
　　宫泽则侧身抱著她。没过几分钟，他就因疲惫沉沉睡去。
　　而雾奈呢，在蒙胧的夜色中，睁著那双漂亮的大眼睛，今天所经历的一切带来的复杂情绪，让她失眠了。
　　脑海里全都是灯光下，英俊潇洒的辰君牵著一袭白色长裙如同公主般的花开院樱妃在众人的簇拥下翻起舞的场景。
　　又想到了七海姬月说的话···
　　“我们这些普通人和条件优渥的花开院樱妃比不了·—.——”
　　如果老公在我之前遇到了花开院小姐，他还会选我吗？
　　雾奈脑海里刚出来这个疑问，几秒后，又直接打消了。
　　一方面是因为不服输的性格，另一方面是她觉得自己的想法有些荒谬。
　　已经发生过的事是不可能改变的，就像花开院，她不可能提前和老公认识。
　　海平在线的一丝光亮逐渐蔓延，笼罩了整片海洋，蔚蓝的大海与晴空万里的白云相映成趣。
　　一日之计在于晨。
　　宫泽早早起了床，雾奈因为后半夜才入睡，没什么精神，刷牙、洗脸、化淡妆这些事都由老公帮忙完成。
　　两人有著黄金情侣身高差，宫泽在这个过程中体验到了照顾女儿般的乐趣，
　　在梳妆台前，宫泽站在雾奈身后，先用牙膏为她刷牙，再递水杯给她漱口。
　　洗漱完毕后，宫泽又帮雾奈梳理头发。
　　不一会儿，原本因刚起床而乱如鸟窝的头发就被梳得整整齐齐，雾奈瞬间从无人问津的小野猫，变成了甜美可爱的小家猫。
　　要知道，想养一只这么可爱的小家猫，铲屎官的工作可不少。
　　首先得投喂，毕竟只有吃饱穿暖了，才会有其他心思。
　　要是做的饭菜不好吃，挑剔的小猫咪可不会买帐。
　　除此之外，还得会打扫卫生、给予充足的情感慰藉、努力挣钱给她花，最重要的是，别忘了每周上交作业。
　　雾奈看著镜子里帮自己打理头发的老公，脱口而出：“感觉老公以后肯定是个女儿奴------我听隔壁的山田太太说，一般温柔细致的老公，第一个孩子大概率是女儿呢。”
　　“要是女儿，那我可太乐意了，那样我就能体验养两个女儿的快乐啦———”宫泽手上梳头的动作没停。
　　雾奈歪著头，反应过来后，小脸气得鼓鼓的：“算了，我不给你生女儿了“啊？别呀，我哪里说错话了？”宫泽顿时有些慌乱。
　　“啊？叫我爸爸干嘛？你不是说生女儿吗？生对双胞胎，我觉得挺好的呀。”宫泽一脸茫然。
　　雾奈小脸涨得通红，穿著拖鞋的粉嫩小脚不安地扣著鞋面。
　　啊啊啊，好羞耻。
　　我怎么会以为老公说的女儿是我啊？难道我已经自私到要和女儿争宠了吗？
　　雾奈正在心里自我反省，突然看到镜子里老公坏笑的表情，这才明白是被老公捉弄了，狠狠地瞪了他一眼。
　　两人洗漱完换好衣服，已经八点多了，下楼去餐厅吃饭时，大部分人都已经到了。
　　花开院樱妃朝宫泽他们挥手：“Hello，Hello，雾奈，昨天睡得怎么样？”
　　“嗯，睡得挺好。”雾奈已经调整好了情绪，不过看到花开院樱妃时，还是有点不自在。
　　清晨，宫泽组织星辰塾的老师和九王子、江古田的老师点名，点完名后便解散了。
　　桐岛樱怜即便整个人昏昏沉沉、没什么精气神，还是强撑著来到三年级A班同学面前点名。
　　“花开院纱英和黑木野芽呢？”
　　有同学回答：“黑木同学今天起得很早，五点多甲板刚开放的时候，还看到她在那儿闲逛，说去喊花开院同学，到现在还没回来。”
　　“你们两个去喊她们下来吃饭。”桐岛樱怜随意点了两名女学生，接著无奈地叹了口气：“樱妃姐的妹妹真是让人操心。”
　　确实让人操心，花开院纱英人送外号孤高公主和少女杀手，花开院家二小姐性取向特殊这事，在圈子里几乎人尽皆知。
　　花开院樱妃都已经放弃对妹妹的治疗，这样也正好，不用结婚，还能了却父母遗愿，继承浅月神社。
　　此时，花开院纱英和黑木野芽在同一张床上，盖著一个被子睡得正香，房间里另一张床空著。
　　黑木野芽钻进花开院纱英怀里，脸上露出幸福的笑容。
　　昨天晚上，两人之间发生了一件令人难以忘却的事。
　　当时，纱英让黑木野芽给花琦铃音打视频，并且要求黑木野芽当著花琦铃音的面说自己已经有纱英这个新的朋友了。
　　黑木野芽照做了，之后心情变得十分复杂，她自认为是背叛了花琦铃音的友情。
　　而花琦铃音呢，只觉得莫名其妙。
　　最近大学工作繁忙，还有小爱学姐交给她的科研任务，本来早早就打算睡觉，第二天六点去实验室。
　　谁知道晚上黑木野芽打来视频，画面里两个女孩子友好地贴贴，说了些奇怪的话就挂断了。
　　就挺莫名其妙的。
　　之前她一直粘著自己，花琦铃音还以为黑木野芽没什么朋友，所以一直在努力的假装成她的朋友，然后慢慢变成了真的朋友。
　　作为黑木野芽的朋友，她为朋友找到新的朋友而感到高兴。
　　今天五点起床后，花琦铃音想起昨晚的事，就给黑木野芽发了条短信：
　　“我们还是朋友，对吧？”
　　结果，黑木野芽看到短信后，心情久久不能平静。
　　她穿好衣服跑到甲板上转了一圈，然后回复道：“嗯，谢谢你愿意原谅我，
　　我们还是好朋友。”
　　这让花琦铃音更是一头雾水。
　　“今天是万圣节，你们都准备了什么装备？”宫泽看似不经意地向七海姬月她们打听，雾奈在一旁竖著耳朵听。
　　七海姬月倒也没隐瞒：“我准备扮姑获鸟，它也叫夜行游女，是穿著红色和服的孕妇，也是半人半鸟的怪物，会在夜晚飞行，抢夺别人的孩子。”
　　她越说越阴森，“它经常出现在产妇的产房附近，要是哪家有婴儿天折，姑获鸟就会把孩子的灵魂带走，你说对吧？雾奈———·
　　七海姬月突然看向躲在宫泽身后瑟瑟发抖的雾奈，嘴角露出一丝笑意。
　　雾奈觉得自己真的不擅长这种恐怖元素，光是听别人说就吓得不轻，要是看到真的，就算知道是假扮的，也会害怕。
　　花开院樱妃兴奋地举手：“我我我，我要扮雪女，超凶的雪女哦！”
　　众人的目光齐刷刷地看向花开院樱妃，然后不约而同地视线向下，看著她那傲然之物微微颤了颤。
　　嗯，这雪女有点丰满。
　　雾奈原本紧张的表情舒缓了许多，完全没了刚才害怕的样子。
　　“有那么不恐怖吗？”花开院樱妃郁闷地低下头，看来得重新想方案了。
　　说到吓人的厉鬼，她作为巫女，自然知道不少，比如上半身是女子、下半身是蛇尾的濡女，相貌丑陋的高女，还有长满眼睛的百目鬼。
　　“学妹，你呢？”宫泽看向趴在桌子上无精打采的桐岛樱怜，“你准备扮什么？”
　　桐岛樱怜抬起头，脸色依旧很差，勉强挤出一丝笑容：“秘密.”
　　不知道才可怕呢，对于雾奈来说，未知的鬼怪才是最恐怖的。
　　一回到房间，雾奈就开始紧张地准备起来，
　　“啊啊啊，怎么办啊？老公，我们什么都没准备，到时候肯定会被她们吓到的。”
　　“不行。”雾奈态度坚决，“不能让她们小瞧我！”
　　宫泽想了想，说：“那我扮演酒吞童子吧。”
　　雾奈白了老公一眼。
　　酒吞童子是有著英俊少年外表的鬼怪，头顶长角，面容姣好，身著华丽服饰，还喜欢勾引处女，这哪能吓人啊。
　　就在这时，宫泽眼前闪过淡蓝色的屏幕。
　　【任务解锁中·—..—】
　　【任务解锁成功】
　　【江古田高中的修学旅行，高中三年级因为某些原因上一次没参加，所以这次和二年级一起参加。】
　　【没了一年级的小学妹在身边，你的人缘问题就凸显出来了，别人都三五成群，只有你形单影只。】
　　【羽贺澄夏与你擦肩而过，你们就像陌生人一样，仿佛从不相识。】
　　【“喂，我带饼干了，你吃吗？”少女的声音打断了独自躺在沙滩上晒太阳的你。】
　　【你有些异，回头看向身后的七海姬月：“不是说，在学校里和同学面前我们不说话吗？”】
　　【“反正你这样的小透明也没人在意——---”七海姬月自顾自地在你旁边坐下，“在这里坐会儿，没人会发现的。”】
　　【你正感叹曾经的爱哭鬼变成了有点傲娇的女同学时，她开口问道：“宫泽——··我问你个问题——”】
　　【“行，你问吧。”】
　　【“你喜欢星乃？”】
　　【你愣了一下，没想到她会问这个问题，“她是你闺蜜吧？我才不会喜欢爱哭鬼的闺蜜。”】
　　【“嗯，那就好。”七海姬月松了口气，像是放心了，“晚上的试胆大会没人和你组队吧？记得来找我。”】
　　【说完，少女带著笑容离开，而你像根木头似的坐在那儿。】
　　【任务：在试胆大会上守护七海姬月，帮她克服对鬼怪的恐惧。（奖励：系统积分.10点。）】
　　【隐藏任务：追求七海姬月的闺蜜，向她的闺蜜告白，让她对你吃醋。（奖励：系统积分20点。）
　　宫泽愣了几秒。
　　恰巧这时，雾奈打开门，让来拿替换衣物的七海姬月进来。
　　宫泽转身，走了过去，把手放在雾奈的肩膀上，深吸一口气，大声说道：
　　“雾奈，我爱你，我非常非常爱你。”
　　雾奈被老公突如其来的告白吓了一跳，紧接著嘴角含笑。
　　被喜欢的人表达爱意，她怎么会不高兴呢？
　　雾奈向前一步，贴近宫泽，笑著点头，回应道：“老公，我也非常非常爱你哦。”
　　七海姬月则一脸懵，一进来就被喂了一嘴狗粮。
　　【隐藏任务：追求七海姬月的闺蜜，向她的闺蜜告白，让她对你吃醋。（已完成）】
　　【奖励：系统积分+20点。】

第295章 七海对宫泽下手了
　　2024-11-21 17:49:23 作者： 是云铃哒
　　“这一点儿都不好玩。”七海姬月打著哈欠说道，看似一点都不在意。
　　“姬月，不好意思啊———”雾奈这才想起闺蜜还在屋里呢。
　　“拿替换衣物是吧？我这儿就剩你一件白色大褂了。”
　　雾奈从角落里拖出行李箱，平放在地，输入密码打开，在一堆整齐衣物中翻出那件白大褂。
　　宫泽在一旁沉默，系统任务完成了，那就说明七海姬月竟然吃醋了！
　　从她的表情和动作根本瞧不出端倪，可系统判定不会错。
　　这就耐人寻味了。
　　大学时，七海姬月还帮他追雾奈，甚至助力他赢得雾奈的芳心，平常那种口嗨，应该是性格原因才对。
　　不过仔细想想，七海姬月确实只有对他表现得成熟、大胆。
　　宫泽思绪纷飞，想起那个在鹦鹉身上装微型摄像头监视他的女人，那女人腿上有颗黑痣。
　　他怀疑过学妹、花开院樱妃和二小姐，可她们腿上都没痣。
　　之后没再发现奇怪监视器，他就把这事搁下了。
　　其实，他忽略了一个重要怀疑对象一一自己的青梅竹马、雾奈闺蜜七海姬月宫泽不动声色地看了眼七海姬月，她身著白大褂，里面是白衬衫、包臀裙和黑色丝袜，看似清凉，实则没露一点肌肤。
　　话说回来，七海姬月很少穿性感的衣服。
　　以前在江古田保健室工作时，七海姬月常在保健室床上睡，还落下过私人衣物，不过身为正人君子的宫泽可不会偷看。
　　至于七海姬月腿上有无黑痣，他并不知晓。
　　“姬月真喜欢穿白大褂呢。”雾奈把白大褂展开递给她。
　　七海姬月接过，平静地说：“穿它让我心安————”
　　大学时，七海姬月也常穿实验室白大褂，毫无违和感。
　　七海姬月离开后，宫泽和雾奈在房间准备今晚吓人的道具，糖果就不用准备了，毕竟在船上可没“不给糖果就捣蛋”这一说，在床上还差不多。
　　天色渐暗，海上万圣节拉开惟幕。游轮关掉了一些游乐设施的灯，不过为安全起见，甲板晚上依旧封闭。
　　“好可怕，好可怕呀~”
　　雾奈双腿发抖，手扶墙壁都站不稳了。
　　她刚出门就被僵尸打扮的山联由季吓了一跳，赶忙逃回房间。
　　宫泽不知如何安慰。
　　有时，你都能在房间角落看到被僵尸吓得瑟瑟发抖的幽灵装扮的老婆。
　　“有这么可怕吗？”
　　雾奈裹著被子，眼角含泪，使劲点头。
　　“反击的事怎么办？”宫泽问道。
　　“你一个人在房间里，行吗？”
　　宫泽有些担心，他出去吓人没问题，主要是放心不下雾奈。
　　“没，没问题。”雾奈虽脸色难看，仍强装镇定。
　　她不想因为自己，让老公没法好好过万圣节。
　　说实话，这种满是鬼的节日，她一点都不想过，现在她比桐岛樱怜还盼著快点上岸。
　　宫泽走之前，拉上房间窗帘，打开所有灯，还用平板电脑外放一首甜蜜氛围的音乐，这才关门离开。
　　他没扮成酒吞童子，长得帅还怎么吓人，诱惑人还差不多。
　　他向星辰的员工借了一张天狗面具，红色露齿的面具狞恐怖，配上黑色和服，腰间别著太刀，除了没翅膀，和影视剧中天狗形象相似。
　　宫泽这次主要是想找七海姬月证实些事，希望不是他所想的那样。
　　餐厅区域内。
　　几个商量好要一起吓唬雾奈的女人聚在一起。
　　“雾奈怎么还不来？”花开院樱妃有些著急，她扮成了雪女。
　　没办法，其他装扮的服装都不适合她，因为她锁骨下方的部位有些丰满，穿不进去。
　　“我们分开吧———.”七海姬月打著哈欠提议。
　　她最了解雾奈，这种情况，雾奈就是嘴上逞强，身体可诚实了，肯定不会出门。
　　“嗯，那我先去吓唬其他人啦，纱英，别跑。”花开院樱妃嘴角含笑，她可太喜欢这种吓人的活动了。
　　“等，等一下—””
　　脸色难看的桐岛樱怜刚想说话，却发现身边两人已经迅速离开，周围顿时漆黑一片。
　　餐厅里播放著恐怖音乐，营造著节日氛围。
　　妖狐打扮的桐岛樱怜咽了口唾沫，其实她和雾奈一样不擅长这种事，只是比雾奈胆子稍大一点罢了。
　　“怎么办？我要自己回去吗？”桐岛樱怜抱紧身体，小心翼翼地按记忆中原路返回。
　　漆黑的餐厅里，能听见大海的咆哮声，没关严的窗户吹进刺骨寒风。
　　忽然———
　　远处传来当当的脚步声。
　　桐岛樱怜猛地转身。
　　“谁在那儿？”
　　没人回应，脚步声越来越近，还伴有凄厉的笑声。
　　“别装神弄鬼了，我才不怕你。”
　　桐岛樱怜提高音量，但还是没壮起胆她环顾四周，除了黑暗，什么都没有———
　　等等，怒天狗恐怖的模样突然闪现在眼前，天狗的眼睛冒著猩红光芒，让人想起那些吓人的恐怖传说。
　　“妈妈，救救我——”
　　桐岛樱怜浑身颤抖，下意识地后退，白皙的小腿露在外面不停打颤。
　　眶当一声，后背撞到餐桌，桌上的水杯掉落，水洒了一地。
　　眼看学妹就要晕过去，宫泽急忙摘下面具，这面具还在发出凄厉惨叫。
　　没想到井上真寻准备的面具还有恐怖音效，别说学妹了，他都觉得有点吓人。
　　“樱怜，别害怕，是我。”
　　宫泽刚说完，就看到桐岛樱怜身体一软，瘫坐在被水浸湿的地板上，哇的一声哭了出来。
　　“鸣鸣鸣——.·前辈你个·坏蛋—.鸣鸣鸣前辈！·我好害怕啊..”
　　看著楚楚可怜的少女哭泣，宫泽满心不忍，他真不是故意吓唬学妹的。
　　他都还没开始实施吓人计划，只是从楼上走下来，学妹就吓成这样了。
　　宫泽蹲下身子：“都是前辈的错，前辈带你回房间，好不好？”
　　“呜鸣鸣———”桐岛樱怜还在哭。
　　要是让她的学生看到“鬼岛”老师在哭，肯定会觉得这个老师是假的，他们心目中的“鬼岛老师”可不会被这种不存在的鬼怪吓到。
　　但实际上，桐岛樱怜害怕极了。
　　宫泽准备抱起学妹时，手碰到了地上水杯洒出来的那滩水。
　　嗯？
　　怎么是恒温的？
　　宫泽看向桐岛樱怜，她还在哭，小脸通红，难道—————
　　“鸣鸣鸣——·前辈好坏—”桐岛樱怜哭得更厉害了。
　　太丢人了，本来还想学妖狐报恩，今晚去夜袭前辈，现在这种情况，她恨不得找个地洞钻进去。
　　棋牌室内。
　　雪女装扮的花开院樱妃甩著长袖，百无聊赖地寻觅著目标。
　　一路走来，她已经碰到不少奇装异服的学生，可就是没瞧见自己的妹妹。
　　以她对纱英的了解，妹妹应该会积极参与这个活动才对。
　　就在这时，花开院樱妃看到墙上有张宣传单，这张单子她在来的路上就见过，在船上到处都有张贴。
　　宣传单上的内容非常简单，仅有短短一句：“看到传单的十分钟内，如果是男生就没事，要是女生就来301房间，否则十分钟后会以极快的速度老化变成老太婆。 ”
　　花开院樱妃直接把这传单当作幼稚的恶作剧，谁会信这种鬼话？
　　“301房间，恐怖吗？”
　　“超恐怖的。”
　　“听说从里面出来的女孩子腿都发软呢。”
　　“那我们两个一起过去。”
　　“好耶，我也加入。”
　　“我也去。”有男生跃跃欲试。
　　马上就有女生阻拦：“不行，男生不许去。”
　　听著周围女孩子的交谈，花开院樱妃轻轻一笑，她敢肯定这绝对是妹妹搞的鬼。
　　于是，她混在人群中跟了过去。
　　301号房间的门开了条缝，有女生轻轻一推，门彻底打开，映入眼帘的是在玄关上吊的女鬼，女鬼头发披散，面容狞，看起来十分恐怖。
　　不少女生打起了退堂鼓。
　　其实仔细一看就能发现，上吊的女鬼是个模型。
　　有两个胆子大的女孩子和花开院樱妃走了进去，接著便看到被白色绳子五花大绑且被吊起来的黑木野芽。
　　她的嘴被白色的胖次堵住，眼角挂著泪水，满脸通红，只能呜呜地叫著。
　　像一只将后腿绑起来的青蛙，不过可比青蛙看起来羞耻多了。
　　刚才进来前还脸色惨白的女生，小脸微微一红，有了想离开的念头，可又按撩不住好奇心，想看看接下来会怎样。
　　没错，所有人的目光都集中到了黑木野芽身上，这场景实在是太引人好奇了。
　　花开院樱妃二话不说，冲上前去，夺过纱英的针管玩具。
　　纱英吓了一跳，没想到姐姐跟来了，赶忙在狭小的房间里逃窜。
　　“等等，姐，你听我解释，我真的是在科普保健知识呢！”
　　“我看你才是最需要看病的那个！”花开院樱妃拿出姐姐的威严，看了看手中的玩具，把它当作棍子，毫不犹豫地敲了过去。
　　“呜鸣——”被绑著的黑木野芽挣扎著，泪水浸湿了眼眶，也不知是想为纱英辩解，还是希望有人先把自己放下来。
　　众女学生的目光又都集中在被打的花开院纱英身上，不知道为什么？
　　感觉好解气。
　　桐岛樱怜的房间在宫泽他们房间附近，此刻学妹进浴室洗澡了，她可不想让前辈看到自己狼狐换衣的样子。
　　宫泽在走廊转了一圈，没瞧见七海姬月的踪迹。
　　“你找谁？”
　　宫泽被吓了一跳，回头一看，是身著白大褂的七海姬月。
　　“嗯？你没装扮啊。”
　　“惊喜要是被提前知晓，那就不叫惊喜了。”七海姬月语气平淡，手插进白大褂兜里，“打麻将的时候，我看到你和雾奈了。”
　　“好吧，看来雾奈的反击计划泡汤了。”宫泽耸耸肩，满不在乎。
　　可他的视线还是不由自主地往七海姬月腰部以下瞟，试图看穿那黑色布料。
　　“宫泽———-盯著老婆闺蜜的腿看，这是性骚扰。”七海姬月今晚并无多少困意，语气依旧淡然。
　　“既然不想玩吓人游戏了，不如来我房间———”宫泽赶忙转移话题。
　　“怎么？终于打算对老婆的闺蜜出手了？”七海姬月向前一步，贴近宫泽，
　　表情变得玩味起来。
　　“哈哈哈，怎么会呢？”宫泽用笑容掩盖尴尬，“我要是对老婆的闺蜜有想法，第一个举报我的肯定是你吧。我是想让你去陪陪害怕的雾奈。”
　　“还算有自知之明。”七海姬月后退一步，手从兜里拿出来，“行，我带了可携式咖啡机，回房弄两杯咖啡，再找个三人能玩的游戏。”
　　“我陪你去拿吧—————”宫泽跟了上去。
　　她把背包里的东西全倒在床上，顿时一片杂乱，咖啡豆还真不好找。
　　宫泽在这堆乱七八糟的物品中看到一张照片明信片，好奇地拿起：“这是——小时候的你？”
　　画面里，是个留著双马尾的女孩，大概六七岁，脸上洋溢著天真活泼的笑容七海姬月警了一眼，随口说道：“福利院院长送我的礼物，以前在福利院拍的照片。”
　　“真可爱———”宫泽由衷赞叹。
　　小时候看，七海姬月是个爱哭鬼，可现在看小时候的她，真是萌得很。
　　主流的白幼瘦审美确实有道理。
　　七海姬月的表情稍有变化，就听宫泽又说：
　　“要是我和雾奈的女儿像你小时候这么可爱就好了。”
　　七海姬月平静地回应：“萝莉控真的很恶心。”
　　宫泽放下明信片，眼角抽了抽：“纠正一下，这是女儿控好不好？”
　　七海姬月没理会宫泽的想法，用自带咖啡机泡了一杯热气腾腾的咖啡，递给宫泽：“喝吗？”
　　“不了，我不喜欢苦的。”
　　宫泽拒绝的话还没说完，就见七海姬月喝了一口咖啡，然后双手捧著他的脸，起脚尖，吻了上来。
　　“等等—”
　　是那种大人的吻。
　　宫泽感觉苦涩在嘴里蔓延开来，他满脸难以置信，盯著闭眼似乎在享受的七海姬月。
　　可是还没有停下来，不由得让他想到小时候七海姬月坐在台阶上吃苹果糖的画面。
　　紧接著，他头晕目眩，困意如潮水般涌来，意识仿佛坠入深深的海底。
　　宫泽就此沉沉睡去。
　　七海姬月抬起头，抱住向前倒下的宫泽，舔了舔嘴角残留的苦涩咖啡，深棕色的咖啡顺著嘴角流下来，滴落在地板上。
　　她声音清冷且毫无感情：
　　“宫泽，这都是你的错，不该怀疑我的—

第296章 黑化的修罗场爆发了
　　2024-11-21 17:49:24 作者： 是云铃哒
　　“我绝不会对你的闺蜜有想法？哼，真是荒唐的谎言。”
　　七海姬月将宫泽安放在床上，抽了两张桌上的抽纸，擦了擦嘴角和滴落在地的咖啡。
　　遥想数年前，那个温柔少年对她说出“我喜欢你闺蜜”之时，沉默的少女在挚友与挚爱之间选择了妥协。
　　她曾以为，看著对自己至关重要的两人幸福，自己也能心满意足，于是将那份爱意深埋心底。
　　然而，这种掩埋是虚假的，爱意随时可能如火山般喷发。
　　就在那个不该出现的女人回国后，一切都变了。
　　宫泽和雾奈的爱不再纯粹，禁在七海姬月心中的猛兽，已隐隐有了冲出牢笼之势。
　　如今，时机已然成熟。
　　“宫泽--我的英雄-—”七海姬月趴在熟睡的宫泽身上，脱下白大褂，解开白色衬衫的扣子，紧紧贴在他身上，冰凉的手掌轻抚他的脸颊。
　　随后，她将脸颊贴到宫泽脸上，学著雾奈的样子蹭了蹭，感受他脸上的温度，红唇微张：
　　“你知道吗？为了得到你，我几乎付出了一切————亲情、友情、自由—我真的真的好喜欢你。”
　　“我不在乎你的身体-————-也不在乎你有过多少女人，只想让你陪著我-·-不过还得等一等，快了，我们在一起的未来快到了。”
　　说著，她解开宫泽衬衫的扣子，举高手机拍了一张自拍，还比了个可爱的剪刀手手势。
　　做完这一切，七海姬月站起身，穿好衣服，目光瞟向自己的大腿位置。
　　那里曾有颗不起眼的痣。
　　不过之前和宫泽回老家，与小爱一起洗澡时，她发现了这个疑点，便通过医疗手段去除了。
　　七海姬月从口袋里掏出手机，看了一眼时间，声音平淡得毫无情感：
　　“晚上9点17分，还能睡34分钟左右-”
　　作为常年待在化学实验室的化学老师，她有太多方法让一个成年男人入睡，
　　比如这杯加了少量昏睡药剂的咖啡。
　　沉默是今晚的汪洋，昏暗无光的海洋为万圣节增添了诡异氛围。
　　一艘船上尽是奇形怪状的“怪物”，嘶吼、嚎叫与欢笑声交织。
　　“301房间的嘶吼声好响，我们还是别去了吧？”有女生瑟瑟发抖地说道。
　　“怕什么？我听说只是一个雪女打扮的大姐姐在追一个护士打扮的人-—----不过那大姐姐身材确实有点大。”
　　另一个女生八卦著，话未说完，身后突然传来一道清冷的声音。
　　“有多大？”
　　两人回头，只见一个额头上长著两根椅角、身穿红艳和服的女人。她容貌绝美，但面容如霜，自带的寒气令人不寒而栗。
　　“总总之是我见过最大的——”女生拉著闺蜜的手连连后退，另一只手举起身上的御守。
　　不怕万圣节装扮吓人，就怕在远洋孤船中混进一只真“鬼”。
　　凉宫美绪认出了御守的样式，是花开院家的姻缘御守。
　　女生还在害怕，只听那红艳恶鬼冷冷地说了句“那东西不管用”，便转身离开。
　　闺蜜两人腿软地坐下，拍著胸脯：“刚才那个人太吓人了-—---眼神好像要杀人一样—”
　　其实这两个女生的感觉没错，自从被最好的朋友欺骗后，凉宫美绪又变回了从前那个孤高、冰冷的大小姐。
　　和花开院樱妃猜测的一样，凉宫美绪确实来了星辰塾旅游的地方，不过吃货没料到的是，她会混到船上。
　　凉宫美绪此前将自己锁在卧室一个多星期，一直在心里问自己能否忘记学弟。
　　答案是不能，也不想忘。
　　凭什么她要让步？
　　凭什么让她当失败者？
　　既然软的不行，那就来硬的。
　　学弟，我要让你永远做我的奴隶。
　　在此之前，她要去找花开院樱妃，不是要说法，而是要让背叛者受到惩罚。
　　“大姐姐，能帮我拿一下气球吗？”有个小女孩鼓起勇气扯了扯凉宫美绪的衣服下摆。
　　凉宫美绪低头一看，是个粉雕玉琢的小女孩，眨著萌萌的大眼晴，那天真无邪的眼神仿佛能治愈人心。
　　女孩装扮成小恶魔，背后有两个蝙蝠羽翼，原本手里的蝙蝠气球正飘在餐厅天花板上。
　　凉宫美绪记得，一些老师确实带著家人一起旅游。
　　她蹲下身，揉了揉小女孩的脑袋，冰冷的表情瞬间化为温柔，露出甜美的笑容：“当然可以啊，小妹妹。”
　　大小姐从未这样笑过，她也不知为何会对一个小女孩展开心扉。
　　难道萌即是真理？
　　“请等我一下。”
　　凉宫美绪本想单手撑著跳到桌子上，却发现一只手撑不起来，没想到一周没锻炼，体力下降这么多。
　　只好两手并用，爬到桌子上，然后站起来帮小女孩拿下气球，还给小女孩后，还不忘叮嘱：“在室内玩气球很危险哦，你妈妈呢？”
　　“妈妈在房间里睡觉——””
　　“你知道回去的路吗？”
　　凉宫美绪看著小女孩远去的背影，脸上的表情不再那么冰冷，随后拿起刚才在路上捡到的传单，嘴里喃喃自语：
　　“花开院樱妃”
　　回忆如潮水般涌来。
　　幼时的凉宫美绪与花开院樱妃在一场晚宴上相识，两人都穿著漂亮的公主服，大眼睛眨呀眨，天真可爱尽显。
　　因双方母亲是闺蜜，在家长安排下，她们进了同一家幼儿园，很快成了挚友。
　　“樱妃，我长大后要嫁给一个白马王子。”
　　“那我也要嫁给白马王子。”
　　“不行，王子是我的。”
　　“人家想和美绪一样。”
　　再长大些，到了小学六年级。
　　“吃货，别在这儿吃了，我带你出去逛街。”小美绪一把拉过因父母离世而食欲大增的小樱妃。
　　“可是-—-她们说我是孤儿。”豆大的泪珠从小樱妃眼眶滚落。
　　小美绪脸色一冷：“哪个混蛋说的！吃货永远是我的家人，除了我，谁都不许欺负你！”
　　时光流转，来到高中。
　　“美绪！别再盯著那个变态看了，有什么好看的？”花开院樱妃穿著高中制服，双手抱胸，已出落得亭亭玉立。
　　这几年吃甜食没白费，营养都长到了该长的地方。
　　凉宫美绪坐在椅子上，翘著黑色二郎腿，手肘撑在课桌上，托著腮，饶有兴趣地看著楼下做体操的学弟，晃悠著小脚说：
　　“吃货，你不懂，我第一次对一个男生产生了特殊的感情-—-嗯，是那种很奇妙的感觉。”
　　有种想欺负小学弟的冲动。
　　“哼！美绪你变了，变得不爱我了。”花开院樱妃小脸气鼓鼓的，有些吃醋，她下意识看向窗外，盯著宫泽，恶狠狠地往嘴里塞了一块草莓蛋糕。
　　如今，最要好的闺蜜反目成仇，比戏剧还戏剧。
　　凉宫美绪在三楼走廊看到一袭白色和服装扮的花开院樱妃。
　　“你不该来的。”花开院樱妃忽然停住脚步，原本的好心情烟消云散。
　　“花开院樱妃—”
　　“一周多没见了吧？你还有什么要解释的？”凉宫美绪眼神黯淡。
　　花开院樱妃扭过头，不去看闺蜜的表情：“没有什么要解释的，我喜欢宫泽，你也喜欢宫泽，这是事实，如果是美绪的话，我觉得我们能和平解决。”
　　“是，除了雾奈我们都没资格批判对方———.”凉宫美绪深吸一口气，又缓缓吐出：“都说家丑不可外扬，你不请我进去坐坐？”
　　大小姐环视四周，周围都是打扮成奇形怪状的学生。
　　“嗯。”花开院樱妃点头，心情比之前好了些。
　　美绪说家人，原来她没忘记以前的承诺，闺蜜间缓和有了一丝希望。
　　花开院樱妃的房间在二楼，和桐岛樱怜一间。
　　她用门禁卡打开门，喊了一声：“樱怜，你在吗？‘
　　房间漆黑一片，能闻到浓厚的洗发水味，桐岛樱怜之前应该在洗澡，现在却不知去向。
　　她伸手开灯，房间瞬间亮如白昼。
　　然后，她愣住了。
　　只见床上，宫泽呼呼大睡，白色衬衫被掀开，露出结实的腹肌，手机上还写著“樱妃”两个字。
　　“你挡住我了。”凉宫美绪想进去。
　　花开院樱妃慌了神，连忙阻拦：“哈哈哈，我发现房间还没收拾，请等我两分钟。”
　　说著就要关门。
　　凉宫美绪眼疾手快拦住，透过花开院樱妃没挡住的空隙，看到了床上的学弟，缓和的脸色又冷了下来。
　　大小姐推了一把吃货，然后咔一声关上并锁上了门。
　　花开院樱妃紧张地咽了口唾沫：“美绪，我是被人陷害的，这次真的是误会”
　　“噢？误会？误会学弟能在你床上！”凉宫美绪一脸不信，把吃货晾在一旁，毫不客气地拿起桌上的一瓶水，浇在宫泽脸上。
　　宫泽猛然惊醒，意识还停留在进七海姬月房间的时候，可睁眼看到的却是大小姐。
　　凉宫美绪坐在宫泽腿上，抱著他的脸亲了起来。
　　大胆的举动让站在一旁的花开院樱妃面红耳赤。
　　“大小姐，这是怎么回事？”宫泽刚喘口气。
　　“别说话。”
　　凉宫美绪似乎在宣泄这一周积攒的负面情绪。
　　若是以前，花开院樱妃或许就站在一旁看著他们打闹，当那小丑。
　　但现在，她已不是从前的吃货了，而是更有经验的吃货。
　　于是，她走上前，坐在床上，从身后抱住宫泽。
　　凉宫美绪瞪了她一眼，虽没开口，但眼神仿佛在质问她想干什么。
　　只见花开院樱妃双手从宫泽腋下穿过，小手按在他的腹肌上，轻轻按摩起来。
　　宫泽被两个女人夹在中间，想反抗却因身体虚弱，无能为力。
　　三人的心境复杂得如同缠绕的丝线大小姐此刻的心情，恰似在自家洒满阳光的阳台上悠然品味下午茶时，竟从口中的茶水里喝出一只苍蝇，恶心之感瞬间涌上心头，可她却无法将茶水吐出，
　　只能强忍著，那滋味实在难受。
　　她是决然不想和闺蜜共享学弟的。
　　与他人分享这种事，连想一想都觉得无法忍受。
　　花开院樱妃的想法则单纯许多。
　　她觉得三人是可以慢慢磨合的，说不定呢？说不定美绪在相处的过程中，就能接受自己了呀。
　　三个人的恋爱有何不可？为什么非得有一个人离开呢？
　　在她看来，爱本就有足够的空间，可以包容彼此，共享也未尝不是一种选择。
　　大不了从以前的“三口之家”变成“四口之家。”
　　雾奈是大老婆，美绪是二老婆，她甘愿做那个最小的三老婆。
　　一家四口幸福的生活在一起，不好吗？
　　再瞧瞧宫泽。
　　呢-————-他现在满心无奈，既然反抗也是徒劳，那不如就妥协吧。
　　反正自己好像也没什么损失。
　　再说了，大小姐和吃货早就深深烙印在他心里了！
　　这种时候，再去说那些毫无意义的屁话有什么用？
　　根本无济于事！
　　真是变成了渣男了呀。
　　他的脑袋被花开院樱妃温柔地抱在怀里，后脑勺像是陷在柔软的棉花堆里。
　　而大小姐呢，正紧紧堵著他的嘴。
　　他的手掌轻穿过大小姐腋下，落在那微微起伏的背上。
　　三人的状态正处在一种微妙的平衡当中。
　　此时是9点38分。
　　时间来到十分钟之前。
　　9点28分。
　　桐岛樱怜洗完澡换了衣服，又出门找前辈了，这次她带上了强光手电筒，在光明笼罩下，没那么害怕了。
　　五分钟前，她手机收到一封匿名信息，说房间里有惊喜，让她赶紧过去。
　　要是在万圣节之前收到这种无聊的消息，作为老师的她肯定不信，在万圣节就更不信了。
　　哼哼哼，她猜肯定是花开院学姐搞的鬼，说不定房间里埋伏了不少人，就等著吓她一跳呢，她才不会上当！
　　花开院学姐还真是幼稚，谁会上这种幼稚的圈套！
　　反正她不会。
　　“前辈，你到底在哪里？让樱怜找得好辛苦。”桐岛樱怜怀里还捧著那本夹著告白信的笔记本。
　　学妹都开始幻想了，觉得有股神秘力量在作祟，不想让她把告白信送给前辈。
　　她朝一楼餐厅走去，刚才在那儿看到过前辈，先去那儿找找吧！
　　四楼豪华包间外。
　　七海姬月拿著从房间找到的飞行棋，敲了敲房门。
　　过了好几分钟，裹著一床被单的雾奈才开了条门缝，露出个小脑袋，看到是七海姬月后，拍拍胸口。
　　“呼~原来是姬月呀，吓死我了，等等—”
　　她又反应过来，连忙后退几步：
　　“你不会是来吓我的吧？”
　　七海姬月耸耸肩，懒惰地说道：“雾奈，你这么胆小，还用吓？讲个鬼故事你就受不了，我是来陪你过夜的·—-谁叫你总不让我省心呢？””
　　“呜呜鸣，还是姬月对我好，谢谢你，我的小姬月。”
　　贴贴之后，雾奈问道：“你看到辰君了吗？海里信号可能不好，我打了好几个电话都没有打通。”
　　“宫泽啊，我看到他喝醉了——”七海姬月神色如常地说道。
　　“啊？怎么喝醉了？”
　　“谁知道呢？”
　　“那姬月你帮帮我，把他扶过来。”雾奈请求道。
　　“啊鸣”七海姬月打了个哈欠，懒洋洋地趴在雾奈床上，带著困意说：
　　“不行，我没动力了，再说了，这是你老公，又不是我老公。”
　　“那他现在在哪里？”雾奈担心地问道。
　　“不知道。”七海姬月懒散的在床上翻了个身，似乎是想到了什么，缓缓说道：
　　“我离开餐厅后，小樱怜就过去了，她应该知道，要不你去问问？之前樱怜让我帮忙泡咖啡来著，她房间的备用房卡还在我口袋里，顺便帮我还给她。”
　　见七海姬月又开始摆烂，雾奈嘟了嘟嘴，但桐岛樱怜的房间就在旁边，也不算远。
　　她拿了备用房卡后，鼓起勇气走了出去。
　　真是的，老公晚上喝这么醉，一会儿一定要好好惩罚他。
　　雾奈边想边走到桐岛樱怜的房间门口：“小—”
　　刚要敲门，忽然听到里面传来大声争吵声。
　　“吃货，放开你的咸猪手！”
　　“我就不放！我可以接受分享，但你不能吃独食！”
　　“蛤？你还狡辩，你不是说你不喜欢男人吗？你这个骗子！”
　　“白君不一样，反正我们什么都做过了，这是事实！”
　　“你不过是想抢走我的东西，根本不爱学弟！”
　　“你胡说，我比你更爱白君，起码我能接受雾奈，而你不能。”
　　“别歪曲事实了——.—你以为雾奈为什么升职这么快？还不是我———
　　雾奈颤抖的手拿出房卡放在感应区，咔一声，门开了。
　　争吵的花开院樱妃和凉宫美绪同时看向门口。
　　那里是一个呆立当场、泪水默默从姣好脸颊滑落的女人。

第297章 爱你是我的错，我们……分手吧
　　2024-11-21 17:49:24 作者： 是云铃哒
　　凉宫美绪愣住了，她来找花开院樱妃，脑海中曾设想过无数正宫斥责偷腥喵的场景，却怎么也没想到，会被雾奈撞个正著，遇到了名副其实的正宫。
　　这是她从未料想过的局面。
　　虽说她也知道这一天迟早会来，却没料到如此突然，甚至没给她丝毫准备的时间。
　　“雾奈——我——.”大小姐那红润的嘴唇微微颤抖，眼中满是茫然与无措。
　　她的话还没出口，花开院樱妃却突然冒了一句：“你也一起吗？”
　　吃货自己都不明白为什么会说出这句莫名其妙的话。
　　在雾奈出现的那一刻，她的大脑就像死机了一般，现在完全是胡言乱语。
　　一滴晶莹的眼泪顺著雾奈那姣好的脸颊滑落，从下巴滴在地板上。
　　她的眼眶早已被泪水浸湿，视线从衣衫不整的凉宫美绪和花开院樱妃身上掠过，最后落在茫然失措的宫泽身上，声音带著哭腔：
　　“辰君，告诉我，今天是万圣节，你们是在合起伙来吓我的，对不对？”
　　宫泽沉默了。
　　与其说他不知如何解释，倒不如说他明白解释只是徒劳。
　　雾奈不过是在自欺欺人罢了。
　　她在门外听到的那些对话，加上眼前这场景，怎么看都不像是一场精心策划的恶作剧。
　　现实往往比虚构的鬼怪更加残酷无情。
　　其实雾奈并不傻，只是她从小到大没经历过太多挫折，有著一种纯粹的天真以前，她为升职加薪感到高兴和自豪，如今，看著凉宫美绪，却只觉得恶心。
　　还有花开院樱妃，看似甜美可爱、性格随性，没想到也是一丘之貉。
　　这一切，都让她感到无比厌恶。
　　在房间的寂静中，雾奈的眼神逐渐黯淡，表情阴沉得仿佛面对的不是活人。
　　她的声音从哽咽变得低沉：“说啊，辰君，这是恶作剧吗？”
　　凉宫美绪被这压抑的氛围压得有些喘不过气。
　　她从床上起身，一边走向雾奈，一边拉了拉红色和服的领口，试图遮住不该暴露的部位。
　　刚才，和服领口大开，那傲人的风光大半都露在空气中。
　　可不管她怎么整理，衣服依旧凌乱，发丝从耳后垂下，遮住了视线。
　　“雾奈.对不起我们可以好好谈谈—
　　大小姐的话还没说完，只见雾奈的手臂高高扬起，毫不留情地挥了下去。
　　啪！一声脆响。
　　这一巴掌打在凉宫美绪那清冷漂亮的脸颊上。
　　凉宫美绪没有躲闪，只觉得右脸火辣辣地疼。
　　雾奈本想声嘶力竭地怒吼，可也许是大脑的自我保护机制起了作用，人在极度悲伤时，情绪表达反而变得平淡，她说话的声音异常冷淡。
　　冷淡得近乎冷漠。
　　凉宫美绪也沉默了，因为她实在想不出任何辩解的话语。
　　曾经欺负学弟时有多厉害，现在就有多无助。
　　就在这时，花开院樱妃走了过来，挡在凉宫美绪身前，眼中隐隐有泪花闪动：“雾奈，我也错了，你要打就打我吧，别打美绪了。”
　　吃货知道美绪对雾奈满心愧疚，要是以前那个刁蛮任性的大小姐，被人打了，早就还手了。
　　雾奈空洞的眼神先是落在花开院樱妃那傲人的胸脯上，然后才移到她坚定的表情上。
　　“花开院樱妃——-狐狸精——-我一直以为你是个好人——.—没错，论家世、背景、
　　才华，我都比不上你们，但你们也不能这样欺负人。”
　　“雾奈，我———.—”花开院樱妃愧疚地低下头。
　　她是真心喜欢宫泽，凉宫美绪也是。
　　可按雾奈的说法，她们和那些为满足私欲、夺人所爱的纨小姐又有何区别？
　　也许是一时冲动，花开院樱妃右手按在胸口，突然反驳道：“雾奈，我确实喜欢宫泽，我自认为我的爱意并不比你少。我觉得爱情不应该讲究先来后到，喜欢就去爱，难道不可以吗？”
　　啪！又是一声脆响。
　　花开院樱妃也挨了一耳光，右脸像火烧一样疼。
　　吃货顿时清醒过来，像个做错事的孩子一样，低下了头。
　　“真是肮脏又龈的身体——简直就是为了诱惑男人而存在的———”
　　雾奈阴沉的眼神又落在吃货硕大的宝宝食堂上，强忍著满心的厌恶说道。
　　花开院樱妃听了，张了张嘴，却发现自己无言以对。
　　她在背著雾奈的情况下，和宫泽有了夫妻之实，是不争的事实。
　　雾奈收回手，视线从花开院樱妃身上移开，直勾勾地盯著依旧沉默的宫泽，
　　低沉地说道：
　　“爱你是我的错——我———”
　　说到后半句，她的声音有些哽咽，泪水如决堤般划过脸颊，但她还是坚持把话说完了：“我们分手吧———””
　　这场始于四年前8月4号，到今年10月31号，总共1488天的恋爱，就这样被雾奈单方面画上了句号。
　　四年前的8月4号。
　　“星乃雾奈—----我，我喜欢你，从高中的时候就开始暗恋你了，我有没有这个荣幸，能让你成为我的漂亮老婆呢？”
　　“嗯这告白信才100字？嗯—我得考虑考虑——.听说，不认真写告白信的人对爱情不会特别珍惜哦。”
　　“啊？”
　　“嘻嘻，骗你的啦，臭宫泽！”
　　“那——那我们—”
　　“先从牵手开始啦，你还想一步登天呀？”
　　“也不是不可以。”
　　三年前。
　　“这个告白信得有2000字了吧？雾奈写给我的？”宫泽有些不敢置信。
　　七海姬月点点头，“嗯，她让我转交给你的。”
　　热恋中的两人出现在旅馆。
　　“那个———-你有没有带杜蕾斯？”雾奈面红耳赤地问道。
　　“啊？酒店没有吗？”
　　“没有的话，今晚——.不行—.”
　　“嗯，那我送你回家。”
　　“你就不会坚持一下吗？女孩子都是很矜持的，混蛋，你这个迟钝男，再坚持一下啊，喂！”
　　六个月前的四月份。
　　“我多幸运啊，现在成了宫泽的太太，幸好你那时候没什么名气，是一个小透明，没被其他女孩子发现这个宝藏。”
　　“那——要是有人想抢走你的宝藏，怎么办？”
　　“当然是把她打走，最近我跟著电影学了不少武术，要不要给你展示一下？
　　一个多月前。
　　“老婆大人完全符合我的XP，恐怕这辈子我都离不开你了。’
　　“嗯哼，你最好记住现在说的话，你要是敢离开我，哼哼，我会让你后悔的，后悔一辈子。”
　　凉宫美绪想伸手拉住学弟的手腕，却被花开院樱妃拦住了。
　　她回头看向这个昔日的好闺蜜。
　　只见花开院樱妃坚定地摇了摇头，仿佛在阻止她继续犯错。
　　真是戏剧性的笑话，第一次被打，还是和吃货一起。
　　话说，这脸打得可真疼啊。
　　“雾奈宫泽在走廊上大喊一声。
　　雾奈的身影顿了一下，停在了原地。
　　“不要过来！”她声音阴沉地说道。
　　宫泽哪会听，他快速跑过去，双手按住雾奈的肩膀，把她抵在走廊的墙上。
　　“放开我！”雾奈扭过头，不想看宫泽的脸。
　　“雾奈我不想失去你·—”宫泽心里五味杂陈。
　　其实他设想过很多次被揭穿的场景，但心中总存著一丝侥幸，以为能瞒天过海一辈子。
　　直到现在，即将失去的时候，他才明白，雾奈在他心中有著无可替代的地位。
　　四年多的感情和回忆，就像一个深深扎根的锚，牢牢地定在他的心上。
　　白月光之所以是白月光，是因为她的美好无人能及。
　　“放开我！”雾奈再次喊道。
　　那个曾经一见到老公就想黏上去的阳光女孩仿佛消失不见了。
　　宫泽内心各种情绪翻涌，他不禁幻想，如果当初雾奈人事调动时，他没有去找大小姐，而是选择和雾奈一起去北海道，结果会不会比现在好呢？
　　不过，他也清楚，从大小姐威胁他，到他妥协，甚至到后来的接受，这都和他自己的意志有关。
　　他，就是个人渣。
　　妥妥的人渣本愿。
　　宫泽深吸一口气，左手用力按住雾奈的肩膀，右手勾起她的下巴，在她泪眼模糊的注视下，吻了下去。
　　雾奈拼命挣扎，眼泪止不住地流，粉嫩的小手用力地拍打著宫泽的胸膛：“混蛋，放开我！”
　　最后，她用尽全身力气推开了宫泽。
　　雾奈胸口剧烈起伏，深吸了两口气，扭过了头，还是不想直视他的表情，泣不成声地说：“对不起，宫泽·我，我现在没办法接受这样的你·-我们可能都需要冷静一下.—·
　　这一次，她哭著跑开了。
　　只听见远处走廊传来开门声，接著当一声，门关上了。
　　走廊里安静得可怕。
　　宫泽没有再追，他背靠在墙上，缓缓蹲下，低头看著地板上雾奈滴落的泪水，自嘲地笑了笑：“呵，宫泽啊————.”
　　他的心好痛。
　　尤其是雾奈喊出“宫泽”两个字的时候，他都快忘了，到底有多少年没在雾奈口中听到如此冷漠的声音了。
　　不，他从一开始就没听到过。
　　今天是第一次。
　　让一个甜美可爱温柔的女孩变得冷漠阴沉。
　　自己可真是个人渣。
　　花开院樱妃房间门口站著两个人，看著蹲在地上落寞的男人，她们的心也像被揪住一样疼。
　　凉宫美绪想上前安慰，却被花开院樱妃拉住了。
　　“美绪，我觉得我们现在还是别过去了，他现在肯定很难过——.”
　　“那我们怎么办？”
　　“嗯————..””·
　　？
　　花开院樱妃想了想，“他伤心累了肯定会饿，嗯，那我们去准备他喜欢吃的食物。”
　　凉宫美绪不舍地又看了一眼像只被抛弃的小奶狗般的学弟，然后被吃货拉著，往楼下餐厅走去。
　　大小姐心里有些放不下，可仔细想想，她现在过去，岂不是让学弟心里添堵。
　　不过-—.——雾奈离开学弟，对她来说也许是最好的结果。
　　这种想法很自私，但在爱情的范畴内，在眼里容不下沙子的大小姐心中，从来没有包容这一选项。
　　可想而知，从今天起，有多少女人想成为正宫。
　　咔一声，走廊尽头的包间门开了。
　　他的头又低了下去，原本注视的走廊地面上，出现了一双被黑色丝袜包裹的修长双腿。
　　“雾奈怎么样了？”宫泽心情低落地问道。
　　七海姬月双手插在白大褂兜里，居高临下地看著像只落魄小奶狗的宫泽，打了个哈欠，懒洋洋地说：“她哭累了，被我哄睡著了————.”
　　“嗯——·
　　过了几秒，宫泽有气无力地说：“七海——·我也感觉好累———”
　　七海姬月在他身边坐下，同样看著走廊天花板，语气不再那么慵懒：“其实———·人又不是圣人贤人呀，谁能一点儿过错都不犯呢？”
　　“—·可有的人犯了一个错，一辈子可能都无法挽回了—.”宫泽也抬起头，他不是看天花板，只是不想让眼泪流出来。
　　都说男几有泪不轻弹，可真到了伤心处，还是忍不住。
　　失恋的味道，真的好苦。
　　七海姬月突然抱住宫泽，将他的头紧紧搂在怀里，像个温柔的大姐姐一样，
　　轻轻抚摸著他的头：“宫泽—————-哭出来会好受些。””
　　过了好几分钟后。
　　宫泽再也忍不住了，泪水浸湿了七海姬月胸前的衣衫。
　　七海姬月其实是在赌，她赌宫泽在极度悲伤时会选择依赖她，而不是别人。
　　毫无疑问，她赌对了，以宫泽青梅竹马的身份战胜了其他女人。
　　宫泽没提之前咖啡的事，也许他忘了，也许是极度的悲伤让他忽略了这段记忆。
　　不过，就算他想起来，七海姬月也有应对之策。
　　船上早就有她的人，之前就已经做好了一切准备。
　　包括这次去冲绳，是她在雾奈耳边吹枕边风，潜移默化地影响宫泽选择了这次海上旅行。
　　七海姬月低头看著趴在自己身上痛苦不堪的宫泽，嘴角想要不自然的翘起。
　　啊—···真像一只落魄的小奶狗啊。
　　好想就这样把他留在身边一辈子。
　　真是太美妙了。
　　宫泽请你继续恶堕下去吧！
　　我会接纳你的，接纳你的一切。
　　她的手更加用力地抱住宫泽的后背，像是要把他融入自己的身体。
　　“没事的，宫泽，有我在，有你的七海姬月在，一切都会好起来的———”
　　“嗯，谢谢你安慰我，姬月———”
　　人是虚伪的生物一七海姬月对此深信不疑。
　　她轻轻拍打著宫泽的后背，像哄孩子一样，轻轻哼唱起以前福利院院长为了哄爱哭的她而唱的童谣：
　　“柳树的根在哭，淋沥，淋沥，哗啦，哗啦，啦啦啦-—”
　　这首《下雨了》是东京寄托著孩子希望的传统童谣，小时候的七海姬月经常哭，院长就用这首歌安慰她。
　　现在，她用这首歌来安慰宫泽，希望他能好受些。
　　哪怕这痛苦是她一手造成的。

第298章 没有了封印的暖男竟是个渣男
　　2024-11-21 17:49:25 作者： 是云铃哒
　　童谣终了。
　　宫泽在七海姬月的怀里渐渐安静下来，那紧绷的情绪舒缓了几分，只是失恋带来的悲痛，如附骨之疽，哪能轻易就散去。
　　“今晚睡我房间吧，明天一早就到岸了—.”七海姬月强压下心底那丝窃喜，神色平淡，像往常般提不起劲的说道：
　　“我会试著劝雾奈，等上岸后别坐飞机回去，给你留出些时间。”
　　宫泽从那柔软的怀抱中抬起头，右手轻轻贴放在七海姬月冰凉的脸颊上，眼眶还残留著湿意，努力扯出一个微笑：
　　“谢了，姬月，每次都这么帮我。”
　　七海姬月眼神里闪过一丝异，愣了一下，旋即感受到脸颊那温热的触感，
　　心底莫名一暖。
　　她嘴角上扬，露出个真心的笑容：“嗯，谁叫我是你的青梅竹马呢，本就是我该做的。”
　　宫泽凝视著七海姬月那如深邃湖水般湛蓝的眼眸，手好似不受控制地从脸颊滑落，落在她脖颈处。
　　那是女孩子颇为敏感的地方，寻常异性怎可触碰七海姬月心跳骤然加快，脸也染上一抹绯红，紧张地咽了口唾沫，呼吸变得急促：“宫——·宫泽？”
　　不管她平日里多么有心机，嘴上多么爱打趣调侃，说到底，终究也只是个未经世事、涉世未深的小女孩罢了宫泽盯著那眼眸看了两三秒，才缓缓收回手，拍了拍七海姬月的肩膀：
　　“房卡给我，我先去洗个澡。”
　　“好.....”
　　七海姬月慌乱地从地上起身，手忙脚乱地从白大褂的口袋里掏出房卡递过去，看著宫泽远去的背影，心里五味杂陈。
　　她刚才竟然松懈了，没有控制住情绪的变化，实属不应该。
　　以后绝对不能犯这种低级错误了。
　　宫泽好像变了个人，不过，他应该没发觉自己的计划。
　　七海姬月的房间在楼下，此时的宫泽，情绪已恢复了大半稳定。
　　他虽然平常表现得温柔，可也不傻，更不是那种遇到困难就自暴自弃的人。
　　既然事已至此，他想的是如何去挽回，至于和雾奈分手，这念头从未在他脑海里冒头过。
　　毕竟这从来不是分不分手的问题，而是喜欢上了一个人，就非她不可了。
　　“如果是七海姬月-——-她这么做的动机是什么？”宫泽皱著眉头苦苦思索，
　　却怎么也琢磨不透姬月那前后矛盾的行为。
　　他从口袋里拿出之前关机的手机，开机后，屏幕上那几个雾奈的未接电话映入眼帘，心像被针狠狠扎了一下，刺痛感传来。
　　他默默把未接电话的消息清除，本想给妹妹打个电话，可船上这糟糕的信号，根本拨不出去。
　　无奈，他在LINE上留了言：
　　“之前让你破解的视频你那里有备份吗？再发我一遍，直接发我手机上。”
　　宫泽用房卡打开房间门，正撞见黑皮辣妹老师山联由季在收拾东西。
　　“希望吧—————”
　　宫泽随口应了句，没再多说什么。
　　待山联由季离开后，宫泽脱了衣服走进浴室，不多会儿，浴室里传来哗啦啦的淋浴声，水流从头顶淌下，漫过全身。
　　他腹肌上用水彩笔画著的“樱妃”两个大字，遇水后很快消失得干干净净。
　　这一洗，约莫过了半个小时，直到身体有些不适，宫泽才从浴室出来，反手把门锁上。
　　此时的他，除了左手中指和小拇指戴著的两枚银色戒指，浑身不著寸缕，靠著门缓缓坐下。
　　他拿起手机，在LINE上找到雾奈的帐号，备注依I旧是“可爱的老婆”。
　　雾奈帐号用的头像是太阳花老师小说男主插画的模样，她曾说过喜欢那小说，却不知小说里的男主角本就是照著宫泽描绘的。
　　宫泽看著那头像，先是一愣，接著笑了起来，也不知看了多久，刷新手机后，那头像突兀地变成了哆啦A梦，蓝色的圆脑袋格外显眼。
　　宫泽赶忙发了条消息，却显示“tick”。
　　根本发不出去。
　　紧接著，连头像都看不到了。
　　毫无疑问，是被雾奈拉黑了。
　　他轻叹一声，仰头望著天花板：“竟然被哆啦A梦比下去了———”
　　当当当一门外传来敲门声，随后是七海姬月的声音：
　　“我进来拿替换衣物，今晚就陪著雾奈一起睡了，她刚才跟魔证了似的，看著你的帐号头像傻笑了好一会儿，然后又哭了-—----唉，可真麻烦呀，你个大渣男。”
　　咔一声，宫泽把门打开，急切问道：“她笑了？”
　　“哇哦————”七海姬月的视线瞬间落到宫泽的腰部下方，“挺厉害的呀。”
　　宫泽愣了几秒，又是咔嘧一声，把门关上了，没给她再多看的机会。
　　“等著，我帮你拿，是胖次对吧？”宫泽在门里问。
　　“嗯————-在最里面床的枕头下面，红色的。”七海姬月回道。
　　随后，门开了条缝，宫泽伸出手臂，手里拿著那条红色的蕾丝胖次。
　　七海姬月接过去，捏了捏说：“就是这个，布料挺柔软，挺舒服的。”
　　宫泽的声音从门里传来：“姬月，我拜托你件事，帮我哄哄雾奈，顺便把她的情况跟我说说。”
　　她沿著楼梯上楼，走到走廊尽头，抬手敲了敲房门。
　　雾奈把门打开，漂亮的眼晴哭得红肿，等七海姬月进来后，又把门关上，像失了魂般走到床沿坐下，她此刻疲惫至极，满心只想闭上眼晴睡上一觉。
　　“我刚才遇到宫泽了。”七海姬月轻声说道。
　　雾奈没应声，只是静静地坐著，眼神空洞。
　　“我问他心里还有你吗？”七海姬月继续说。
　　雾奈依旧沉默著。
　　七海姬月没再接著说，而是坐在床尾，打开手机玩起了单机游戏。
　　“他怎么回答的？”雾奈终究还是没忍住，语气冷漠地问。
　　七海姬月盘著腿坐在床上，假装想了想，说：“他说———-喜欢你。”
　　“男人都是骗子！”雾奈冷哼一声，也没心思脱衣服，直接四仰八叉地躺在床上，睁著湿润的大眼睛。
　　困意如潮，却怎么也睡不著。
　　心里反复想著，男人嘴里没几句真话，那些甜言蜜语，什么一生一世只爱一人，永远不离开之类的，全是哄骗女人的谎话，得到了就不珍惜了。
　　七海姬月见状，把手机一扔，钻进雾奈怀里，搂著她说：“那我们别想那个渣男了，以后你想干啥我都陪著你。”
　　雾奈微微点头：“嗯。”
　　一夜就这么过去，两人再没说话，各自沉浸在自己的思绪里。
　　宫泽同样难以入眠，听著窗外海浪拍打的声音，不知不觉，夜色褪去，黎明到来，转眼便到了第二天。
　　天还没亮透，凌晨四点多的时候，不少学生和老师就站在了甲板上，都盼著能目睹太阳从海平面升起的那一刻，那是充满希望与美好的瞬间啊。
　　不知谁喊了一句：“快看！陆地，我们到那霸了！”
　　“我刚才好像看到建在海上的桥梁了。”有个学生兴奋地说道。
　　“哪里哪里，我怎么没看到呀？”花开院纱英著急地左右张望著。
　　成田凉介则是异常兴奋，手舞足蹈地喊著：“沙滩呀，泳装美女，我来了，
　　嘎嘎嘎嘎嘎·—.—”
　　“成田老师的笑声好变态呀，我都不想穿比基尼了——”几个女生凑在一起，小声地议论著。
　　而在这群人里，最盼著上岸的当属桐岛樱怜了，这两天她一直晕乎乎的，脑袋就没清醒过，难受得很。
　　上岸后，首要之事自然是解决早饭。
　　这次旅行的终点是一座位于海岸线的海滨酒店，说是酒店，倒更像个超大的豪华型民宿，能容纳近270人住宿不说，还有海滨露天餐厅、海滨超大泳池，以及直通海边的桥梁等诸多娱乐设施。
　　要不是星辰塾有花开院樱妃和凉宫美绪这两位富家千金从中周旋，别说承包这民宿了，就是预订房间，恐怕都得排老长的队。
　　他们抵达前，海滨酒店已差不多把饭准备好了，众人把行李放在酒店大厅，
　　便朝著海滨露天餐厅走去，不一会儿，餐厅里已是坐满了人，热闹非凡。
　　“从这儿能直接看见沙滩和大海呢。”花开院樱妃微微仰头，白色的遮阳帘随风轻摆，海风拂过发丝，她惬意地说道：
　　“旅游嘛，果然是用来享受的呀。”
　　不多会儿，服务员小姐姐们依次端上了绳豆腐、冲绳豚角煮、金楚糕、石垣牛肉、海葡萄等，皆是当地的特色美食。
　　抬眼能赏沙滩大海的美景，低头能嗅美食的香气，这般惬意的生活，也算是难得啊。
　　宫泽坐在学妹桐岛樱怜的对面，身旁坐著凉宫美绪，桐岛樱怜的旁边则是花开院樱妃，四人一桌。
　　宫泽心里还惦记著雾奈，也不清楚她是和七海姬月在房间休息，还是坐在别的桌上。
　　“美绪，我请你吃豚角煮。”花开院樱妃热情地拿起筷子，夹起一块肥瘦相间的豚角煮，往对面凉宫美绪嘴边送去。
　　凉宫美绪眉头一皱，满脸嫌弃地把头扭向一边。
　　经过昨晚的事，两人关系虽说稍有缓和，却远没恢复到从前那般要好。
　　在凉宫美绪心里，以前吃货般的花开院樱妃是朋友，如今却成了情敌。
　　“美绪，你就张嘴吃一口嘛，真的很好吃的。”花开院樱妃继续劝著。
　　凉宫美绪不过，张嘴咬了一口，没几秒便皱起眉头，把肉吐了出来：“好油腻。”
　　“美绪，呜呜呜，你就算不喜欢我，也别浪费食物呀，浪费食物可耻！”花开院樱妃心疼地看看那块被吐出来的肉。
　　桐岛樱怜这会儿已消除了晕船的不适，她偷偷看了眼坐在旁边的凉宫美绪，
　　心里暗恨。
　　可恶，这坏女人也跟来了！
　　雾奈姐怎么不见踪影？
　　而且总感觉桌上气氛怪怪的，这坏女人刚才还偷偷往前辈那边瞄了好几眼，
　　那小心翼翼的模样，好似很怕前辈似的。
　　好不容易恢复状态，可得抓紧机会和前辈增进感情。
　　桐岛樱怜心思活络起来，在海风的吹拂下，心底那点小心思愈发强烈，蠢欲动。
　　“前辈，吃完饭一起去海边散散步好吗？”桐岛樱怜鼓起勇气，轻声问道声音里透著一丝紧张。
　　话音刚落，便有两个声音抢答。
　　“不行！”凉宫美绪瞪了桐岛樱怜一眼，眼神里满是警告。
　　“我也要去！”花开院樱妃兴奋地举手，想要加入。
　　桐岛樱怜顿时像泄了气的皮球，闷闷不乐地嘟起嘴，心想，果然，以后这种要求还是得单独和前辈说才行，不然啥事儿都办不成呀。
　　这时，花开院樱妃眼晴一亮，提议道：“酒店里有天然的彩虹温泉，一会儿咱们一起去泡温泉吧！我还没泡过彩虹温泉呢。”
　　她家里本就有温泉，所以平日很少来外面泡。
　　凉宫美绪听了，也来了点兴趣，她好像还没和学弟在温泉里玩耍过呢。
　　桐岛樱怜更是脑海里立马浮现出和前辈一起泡温泉的画面，小脸微微泛红。
　　“那就这么定了。”桐岛樱怜拍了拍桌子，又像是想起什么，说道，“对了，还要准备一份菠萝果盘·—.”
　　就在她们交谈的时候。
　　宫泽表情愈发微妙，因为桌子底下，对面的学妹把右脚皮鞋脱了，穿著白色袜子的小脚在他裤腿上轻轻蹭著。
　　曲线优美的小脚配上白袜给人一种青春的感觉的同时，还搞得人心里痒痒的好家伙，他和雾奈分手还不一定呢？就直接开始调戏了，真当他好欺负啊？
　　要调戏也是他来才对。
　　想著，宫泽也脱下右脚运动鞋，朝著那还没来得及收回的小脚踩了上去。
　　“嗯————”·
　　桐岛樱怜没忍住发出一声轻哼，脸色涨红，急忙用手捂住嘴。
　　坐在她旁边的花开院樱妃转头看向桐岛樱怜异样的脸色：“怎么了？”
　　“没—--没什么。”桐岛樱怜感觉自己的小脚被大脚狠狠踩著，还不停地碾，痛得不行。
　　学妹穿著袜子，要是没穿，或许能感受到小脚更柔软的触感，不过这样也不错，确实挺软的。
　　在享受了一会儿学妹的小脚后，宫泽穿好鞋站了起来，桐岛樱怜终于将小脚抽了回去，很想蹲下来揉一揉，不知道有没有被搓红。
　　“我吃饱了，你们接著聊。”
　　宫泽说完，转身离开。
　　毕竟他身为社长，带著270人出来旅游，可不能让情绪影响工作。
　　在去和星辰垫的老师们开会时，他没忘了给学妹发了条信息：
　　“小脚很软，但以后不要这样做了，还有，你的眼镜忘戴了，学妹戴上眼镜比没戴眼镜更可爱。”
　　桐岛樱怜看到这条消息，小脸瞬间红透了，心里像揣了只小兔子，怦怦直跳。
　　前辈居然说她脚软，还夸她可爱，这也太让人害羞了呀。
　　她下意识地摸了摸小脸，想起昨天为了扮妖狐把眼镜摘了，早上起来晕头转向的，就忘了戴上了。
　　她赶忙从随身提包里找出眼镜盒，拿出眼镜，轻轻戴在鼻梁上，脸上洋溢著幸福的笑容。
　　学妹突然提了一嘴：“之前雾奈一直黏在前辈身边，今天早上怎么不见她呀？
　　凉宫美绪正专注地喝著苹果汁，没声。
　　倒是花开院樱妃，正吃著东西，大大咧咧地说道：“哦，雾奈呀，她和白—”
　　宫泽分手了·—.””
　　“啊？”桐岛樱怜一脸惊讶，“什么时候发生的？我怎么不知道？为什么？
　　》

第299章 七海：赢的人只能是我了
　　2024-11-21 17:49:25 作者： 是云铃哒
　　花开院樱妃优雅地拿纸巾擦了擦嘴角的油渍，说道：“总之情况复杂得很，
　　雾奈和宫泽之间啊，感情确实出现裂缝了。”
　　吃货虽说心直口快，但也不傻，昨晚的事情可不会全对外人讲。
　　桐岛樱怜正从疑惑转为喜悦之时，凉宫美绪忽然起身，冷冷地丢下一句：
　　“我吃饱了。”
　　便头也不回地离开。
　　花开院樱妃看著凉宫美绪原本那空空如也的盘子，忍不住喊道：“美绪，不能挑食呀，早饭要好好吃！就只喝了一杯果汁，难道不饿吗？”
　　桐岛樱怜凝视著凉宫美绪远去的背影，不禁陷入沉思。
　　海滨酒店的私人沙滩上，几个刚吃完饭的学生在海边悠闲漫步。
　　这里是酒店的专属沙滩，除了酒店的人，没有外人来打扰，
　　宫泽结束会议后，听井上真寻说七海姬月和雾奈在沙滩上散步，便径直赶来就在几分钟前，小爱回复了他的信息，并把破译好的视频发到了他手机上。
　　宫泽盯著那个视频反复看了好几遍，视频里除了那右腿上的痣，腿型和下意识的动作都是参照对象。
　　就在这时，他眼前突然闪过淡蓝色的屏幕。
　　【任务解锁中—】
　　【任务解锁成功】
　　【修学旅行的试胆大会决定在海边的悬崖上举行，你这个小透明，根本没人和你组队。
　　当所有同学都成双成对组好队后，只剩下孤单的你。你看著别人两两相伴，心中不禁泛起一丝落寞·】
　　【就在此时，身后传来轻轻的敲击声，你回头望去，是一位戴著狐狸面具，
　　身著白色防晒衣和百褶裙的少女。】
　　【“看什么看？都说好了，让你来找我！”七海姬月微微调整了一下面具，“你是在看我脸上的面具？我可不想被人看到和班级里的小透明在一起.”】
　　【你微微一笑：“是怕同学误会我们在谈恋爱？”】
　　【“哼！”七海姬月双手抱胸，扭过头去，“我是看你可怜，才勉强和你组队。”】
　　【你突然问道：“星乃同学没来？”】
　　【七海姬月语气瞬间冷淡，阴阳怪气地说：“你的星乃同学怕鬼，今晚肯定窝在屋里不出来了。”】
　　【“我就是开个玩笑，别生气嘛，我和星乃又不熟——”你不经意的话语却让青梅竹马心生醋意。】
　　【任务：七海姬月和星乃雾奈是闺蜜，在星乃雾奈面前，与七海姬月有亲密动作，让雾奈吃醋。（奖励：系统积分10。）】
　　【进阶任务：爱情是可以包容的，同时亲吻七海姬月和雾奈。（奖励：系统积分20，基础属性点1。）】
　　“试胆大会——”
　　宫泽思索片刻，在手机备忘录里找到刚添加的酒店管理人员的号码，直接拨了过去。
　　海风轻拂，撩起少女的鬓发，雾奈伸手将发丝别到耳后。
　　“姬月，这个小寄居蟹好可爱。”雾奈撩起裙摆，蹲在沙滩上，涨潮的海水漫过她洁白的小脚。
　　“嗯，这个没肉，不好吃。”七海姬月站在一旁评价道。
　　即便在海边游玩，她仍穿著那套白大褂，只是里面的衣服从衬衫和包臀裙换成了T恤衫和短裤。
　　雾奈深吸一口气，小脸鼓起来，抬头看向七海姬月，嘟著嘴抱怨：“姬月，
　　你不觉得这些小小的生物很可爱吗？怎么能想著吃它呢？”
　　七海姬月只是伸了个懒腰，打了个哈欠，并未回应。
　　雾奈便自顾自地玩起来，一会儿用脚踩水，一会儿蹲下用手指戳戳沙滩上的小螃蟹、小寄居蟹，像个自得其乐的孩子。
　　七海姬月看在眼里，心中满是怜惜，她知道雾奈只是想努力忘记昨晚发生的事。
　　或许是出于愧疚，她也学著雾奈的样子，蹲在海边观察寄居蟹排队换壳。
　　不知过了多久，沙滩上的人渐渐多了起来。
　　“听说一会儿要举办沙滩城堡大赛，听说获胜者有机会拿到《勇者大冒险》
　　的限量版手办。”
　　“《勇者大冒险》是什么呀？”
　　“好像是一款游戏吧，谁知道呢？本来我也想在海边堆城堡呢。”
　　正蹲在海边用手指挖沙的雾奈眼晴一下子亮了起来，闪著光看向七海姬月，
　　激动地说：“姬月--我们参加吧！是限量版手办耶，以前排了好几天队都没买到，甚至还让老——”
　　话说到这，她突然停住了，那声“老公”实在难以开口。
　　七海姬月伸手把雾奈拉起来：“好，我的小公主，我们一定能赢！”
　　“没错，有姬月在，我们肯定不会输。”雾奈笑嘻嘻地说道。
　　沙滩周围围了一圈看热闹的观众，参赛小队多达20个，每个队有2到3人。
　　主持人是酒店的服务员小姐姐，这种活动她主持过多次，轻车熟路地说了一段开场白后，便宣布比赛开始。
　　比赛时长为一个小时。
　　一等奖是：超大等身手办，仅一个名额。
　　二等奖是：普通手办，有两个名额。
　　随著时间流逝，花开院姐妹的队伍已经完成了城堡的形，不愧是姐妹，配合默契，手工能力也超强。
　　再看雾奈这边，七海姬月盯著那两个沙丘，眼皮直跳，忍不住吐槽：“宝宝食堂？”
　　“-—”雾奈也无言以对，没想到她和闺蜜的动手能力这么差。
　　浪费了一小时，堆出来两堆沙丘。
　　“时间到—”服务员小姐姐叫停比赛，“请评委打分。”
　　评委是四位酒店工作人员。
　　花开院樱妃骄傲地挺起胸膛，她们那豪华的沙滩城堡在众多作品中脱颖而出，宛如鹤立鸡群，毫无疑问会是冠军。
　　评委们也给出了四个九分的高分。
　　“哈哈哈———-大奖是我的啦—.”花开院樱妃笑得格外灿烂，锁骨下的傲然之物随著笑声微微颤动。
　　雾奈站起身伸了个懒腰，她本就没抱赢的希望，只是想放松一下：“走吧，
　　姬月，我想回酒店玩游戏了。”
　　话音未落，主持人宣布比赛结果：
　　“比赛结果令人意想不到，获胜者是七海小队。在大家都朝著古典城堡建筑方向努力时，只有她们打破常规，别具一格的半圆形建筑赢得了评委们的一致赞赏，获得满分！她们赢得了本次大赛的优胜！”
　　花开院樱妃小嘴张得大大的，看看七海姬月那边的小沙丘，又看看自己队的豪华城堡，心中大喊：
　　黑幕！！！
　　这绝对有黑幕！
　　雾奈没有停下脚步，也没有丝毫回头的意思。
　　七海姬月喊道：“雾奈，奖励——”
　　雾奈摆了摆手，满不在乎地说：“不想要了，给第二名吧。”
　　在一个漆黑的纸箱子里，宫泽蹲著，眼神有些迷茫。
　　一个半小时前，他打电话向曾经的恩师一一萝莉学姐池上梓请教如何追女孩子。
　　他隐瞒了大部分实情，只说雾奈生气了，想讨好她，
　　池上梓给他出了个主意，说女孩子都是感性生物，喜欢惊喜，可以从她的爱好、厌恶入手。
　　宫泽不禁在心里为学姐点赞，不过他又有点担心，雾奈打开纸盒看到是他，
　　忽然，箱子外面传来脚步声，紧接著是衣服摩擦的声音。
　　难道雾奈在房间里换衣服？
　　然后是哗啦啦的流水声，应该是洗手间淋浴的声音。
　　流水声停止，看来她快出来了。
　　宫泽屏住呼吸，在心里倒数：
　　一1
　　他猛地从箱子里站起来，捧著写有“能做我女朋友吗？”的字条，怀里还揣著一万字的告白信。
　　然而，他还没来得及开口，就傻眼了。
　　同样傻眼的是不著寸缕的花开院樱妃，她歪著头，一拍手，恍然大悟道：
　　“Newplay，我懂了，新剧本。”
　　然后，宫泽就在吃货一声声“爸爸，爸爸-—”的呼喊中，尴尬地离开了。
　　他现在心里只有雾奈，对其他女人真的没什么想法。
　　虽说每次看到吃货，视线还是会不自觉地先瞄向她锁骨下的傲然之物。
　　毕竟爱美之心人皆有之，这是男人的天性，很难改变。
　　宫泽找了个安静的地方，蹲在酒店门口，给萝莉学姐发消息：
　　“学姐，这招不管用啊，雾奈肯定一眼就能看穿。
　　此时，池上梓在滑雪场附近的椅子上坐著，摘下手套，对著冻僵的手指哈气。
　　奇怪的是，宫泽那边大家都穿著裙子、背心，而池上梓这里都已经穿上羽绒服了。
　　其实今天北海道最北边札幌的最低温度是2℃，而冲绳的温度是27℃，岛国南北狭长，气候差异很大。
　　池上梓打字回复道：
　　“那只好用我的恋爱宝典了，懂不懂什么叫鲶鱼效应？”
　　接著，池上梓洋洋洒洒地打了一大段话。
　　宫泽看完若有所思，学姐虽然没谈过恋爱，但理论知识真的很丰富。
　　看来，虚假的恋爱系统只会发布任务，真正的恋爱系统是傲娇小萝莉啊。
　　房间外的走廊里几乎没有人，大部分人都在外面游玩。
　　一袭白大褂的身影路过，突然被另一道高挑的身影拦住。
　　“凉宫姬月，我想问问你，你为什么要这么做？”凉宫美绪眼神冰冷。
　　她对这个表妹毫无好感，因为她太清楚表妹的心机有多深了。
　　七海姬月从白大褂兜里抽出手，捂著嘴打了个哈欠，慵懒地说：“第一，我不姓凉宫；第二，你没资格用这种命令的口吻和我说话。”
　　凉宫美绪眉头紧皱：“你不害怕吗？害怕让学弟知道你干的事，虽然我找不到这次的证据，但-当时你在我咖啡上动手脚的证据，我一直保存著。””
　　虽然父亲不让她继续调查这件事，但她一直提防著七海姬月。
　　就算是高傲的大小姐，也不会小看这个从外姓私生女变成分家话事人的女人凉宫美绪紧盯著那双湛蓝的眼眸，试图从中找到一丝破绽。
　　突然，七海姬月一个翻身，将凉宫美绪壁咚在墙上，缓缓贴近她的耳边，嘴角上扬：“我当然不害怕，因为以前的你不会这么做，人的私心是无穷的”
　　“那时你才该害怕，你会担心我这个雾奈的闺蜜揭穿你和宫泽的事。”
　　凉宫美绪后背紧贴墙壁，冷笑一声：“我承认，当时你的做法对我有利，我选择了隐瞒。可现在雾奈和学弟都分手了，你没了牵制我的手段—”
　　“你错了--”七海姬月不等凉宫美绪说完就打断她，“你应该知道古川组退出了东京，从那天起你就没有任何外力支持了，花开院家族根本不足以成为你的后盾。”
　　凉宫美绪眉头皱得更紧了，不知道七海姬月为什么突然跑题了？
　　她继续听了下去。
　　“还有——.—-实不相瞒，你喜欢女人的舆论是我操控的——.——-对了，还有帝都酒店的极道火拼事件，当时警视厅把消息压下来了，是我让他们这么做的—”
　　“当然不是为了家族产业，只是让他们把后续的真实报导往后延了些时间，
　　嗯，美绪，新闻标题我都给你想好了—”
　　“凉宫财阀所属的帝都酒店因继承人凉宫美绪出现重大决策失误、能力不足导致企业经营严重受损，造成重大伤亡，现向社会召开记者发布会，届时，凉宫美绪将亲自向广大受伤群众鞠躬道！”
　　出现重大伤亡和失误后，公司管理人员在记者会上翰躬道歉已经是岛国的老传统了。
　　这种形式是岛国企业面对重大负面事件时与公众沟通的重要方式之一，也是岛国社会文化中对责任回应的一种表现。
　　通俗来讲，就是岛国人很看重这件事。
　　凉宫美绪知道这件事，毕竟吃货是当事人，不过吃货没受伤，所以她没太在意。
　　帝都酒店确实是凉宫财团的产业，但她并没有直接参与管理。
　　只听七海姬月接著说：“你猜，要是你没按时出席记者会，会怎么样？”
　　凉宫美绪脸色变得很难看：“我作为继承人的公信力会下降。”
　　“对，财团为了商业伙伴和消费者，董事会会重新慎重考虑你的继承人身份七海姬月顿了顿，又说：
　　“当然，这些只是前期铺垫，主要原因还是老头子，他筹划了一辈子，董事会一半的人都被他逐个击破，陆续收买了。在重新评估你继承人身份的时候，你猜他们会倾向谁？”
　　“或许用不了一天，继承人变更通告就会公布。”
　　凉宫财团采用的养子继承制，如果亲生子女中没有合适人选，财阀会选择养子或婿养子作为继承人。
　　这种方式能扩大接班人选择范围，增强信任基础实际上，这就是残酷的优胜劣汰，优秀的人掌管财阀，次优秀和其他人则被淘汰。
　　而且继承人的决定不是家主说了算，而是由整个董事会和家族会议共同决定，这是为了防止家主的主观判断影响家族的延续。
　　凉宫美绪深吸一口气，她下船没多久，心里又牵挂著学弟，还没来得及看手机。
　　此时，大小姐急忙打开手机，果然，前天和昨天晚上有十几条未接电话，紧接著，她的目光被一条手机推送新闻吸引。
　　“31号晚，凉宫会社继承人及龙骨社社长凉宫美绪缺席记者会，是傲慢使然还是态度问题？旗下众多员工对继承人产生信任危机·！
　　10月31号晚上，她在游轮上，根本没人告诉她记者会的事，而且手机没信号。
　　显然，记者会是针对她的阴谋，而且只是众多阴谋中的一个。
　　大小姐从游轮下来也不过两小时的时间，在冲绳这么远的地方，在敌人拥有万全准备的情况下，再赶回去做出应对，已经不可能了。
　　凉宫美绪用复杂的眼神盯著眼前得意洋洋的坏女人。
　　“啊啦，凉宫大小姐，你这表情可不符合你的性格呢。”七海姬月笑著说，“从你登上这艘船开始，赢的人就只能是我了。”

第300章 25岁，是妈妈哒！
　　2024-11-22 15:30:14 作者： 是云铃哒
　　“好了，我还有事，就不多聊了。”七海姬月看了一眼时间，临走前目光变得凌厉，“别想著耍什么花样———-否则———-宫泽会怎样，我可就不敢保证了。”
　　凉宫美绪猛地掐住七海姬月的肩膀，神色冷峻：“你要是敢伤害学弟，我不会放过你的。”
　　“凉宫大小姐，请自重。”七海姬月平静地注视著凉宫美绪，看著她从强硬变得妥协，缓缓松开了手，“识时务者为俊杰————”
　　以前，大小姐也常对学弟说这句话，没想到今天会在别人的女人口中听到。
　　雾奈的酒店房间里。
　　桐岛樱怜抱著一筐柑橘放到桌上，边剥边关切地问：“雾奈姐，你怎么和前辈分手啦？”
　　“小樱怜，我不想谈他。”雾奈放下游戏手柄，也过来剥橘子。
　　桐岛樱怜连忙点头：“嗯，咱不提那个负心汉。男人有什么好的？咱们女孩子自己也能过得幸福美满。”
　　学妹是想来探听昨晚的真相，顺便安慰一下失恋的雾奈。
　　嗯，终于分手了，她等这一天好久了。
　　“雾奈姐，一会儿去泡温泉放松一下吧？我准备了各种果汁呢-—”桐岛樱怜提议道。
　　其实，学妹虽讨厌围绕在前辈身边的女人，但心地善良的她，还是很心疼雾奈的，失恋的滋味肯定不好受。
　　缓解失恋之痛，最好的办法就是让自己动起来，不让大脑有空闲去想那些伤心事。
　　雾奈点头同意。
　　说实话，她不想一个人在屋里发呆，因为一旦静下来，脑海里全是宫泽的身影。
　　海滨酒店有男汤、女汤和男女混合汤，混合汤需穿著泳衣。
　　“午饭前，浴池里没人呢！”桐岛樱怜光著脚丫走了进去。
　　温泉雾气缭绕，温泉面积很大，从岸边望去，宛如一个巨型泳池。
　　旁边有人造假山，泉水从山上潺潺流下，形成小瀑布。
　　雾奈身著白色比基尼，泳裤带有蕾边，很符合她的气质。
　　她先把白嫩的小脚伸进泉水试试温度，然后让泉水漫过小腿，才缓缓坐下。
　　两人惬意地泡了一会儿。
　　“小樱怜，你渴不渴？”雾奈早上因为心情差没怎么吃饭，就吃了点柑橘，
　　泡了会儿澡后，感觉浑身无力。
　　“哎呀，我忘了拿果汁了。反正泡得差不多了，咱们出去吧。”
　　桐岛樱怜率先起身，水流哗哗作响，她赤著脚往外走，每一步都留下小巧的脚印。
　　“小樱怜，擦干再出去呀。”
　　雾奈赶忙拦住桐岛樱怜。
　　两人出来后裹上浴巾，小脸绯红。
　　雾奈低下头，眼神先是复杂，很快又变得冷漠。
　　桐岛樱怜热情地招手：“前辈，这边！”
　　“嗯，你们也来泡澡啦？这儿有鲜牛奶，你们要喝吗？”宫泽来时带了两瓶鲜牛奶。
　　雾奈突然起身，冷冷地说：“樱怜，我回房间了。‘
　　“等等，雾奈姐。”桐岛樱怜想追上去。
　　却被宫泽拦住：“学妹，既然雾奈不想喝牛奶，这两瓶都给你吧———”
　　桐岛樱怜停下脚步，接过牛奶：“可是我一个人喝不完呢。”
　　“我帮你喝一半，不就解决了。”宫泽说著，随后有些不好意思地说：“学妹，领口往上拉一下，走光了。”
　　桐岛樱怜低头一看，黑色的布料若隐若现，她抬头笑道：“没事啦，这是泳衣嘛。”
　　“泳衣也得注意，女孩子要懂得自爱。”宫泽主动伸手帮桐岛樱怜整理衣服，手指不经意间触碰到她白皙的锁骨。
　　肢体接触容易让异性间感情升温，学妹的脸微微泛红，静静地看著前辈。
　　前辈比以前更体贴女孩子了呢。
　　其实，宫泽一直透过学妹留意雾奈的反应。
　　雾奈走了一半停住，回头看向这边，
　　她果然还是在乎的。
　　桐岛樱怜也机灵，看准时机，突然假装摔倒，“不小心”撞进前辈怀里，手心贴在前辈胸膛上。
　　远处偷看的雾奈眉头紧皱，胸口起伏不定。
　　“抱————-抱歉，前辈，地面太滑，我不小心摔倒了，都怪我这么不小心。”
　　学妹嘴上楚楚可怜，手指却在前辈胸膛上画著小圈圈。
　　让人心里痒痒的。
　　远处的雾奈没看到学妹的小动作，只听到了他们的对话。
　　明明已经分手，可看到这一幕，心里还是像被刀割一样痛。
　　宫泽你这个笨蛋！笨蛋！大混蛋！
　　臭流氓，无可救药的家伙。
　　宫泽一直盯著雾奈，等她转身，背影消失在走廊尽头后，才松开学妹。
　　“前辈，混浴里没人，我们一起去泡澡吧？”
　　“学妹你刚泡过了吧？前辈我还有事，改日吧。”宫泽急匆匆地离开了。
　　桐岛樱怜眼睁睁看著前辈离开。
　　真是的，男人和前任藕断丝连可不好。
　　所谓鲶鱼效应，就是通过激发对方的嫉妒情绪，让对方更关注、在乎自己。
　　比如，和异性朋友走得很近，让伴侣看到，伴侣可能会产生嫉妒心理，从而更加珍惜这段关系，或者表现出更强的占有欲，这会使双方感情或更紧密，或产生矛盾。
　　但目前看来，这个方法对雾奈并不适用。
　　雾奈在回去的路上擦干眼泪，没走多远，又遇到了凉宫美绪，
　　大小姐正坐在酒店露天阳台的休闲椅上看书，这个露天平台很大，摆放著几张咖啡桌。
　　从这里可以俯瞰湛蓝的大海。
　　凉宫美绪虽然被七海姬月威胁，大概率会失去财产继承人的身份，但心态却很平和。
　　或许是经历了昨晚的事，让她觉得其他都不算什么了。
　　“穿过县界长长的隧道，便是雪国。夜空下一片白茫茫。火车在信号所前停了下来....”
　　凉宫美绪从书中回过神，端起一杯苹果汁轻抿一口，温暖的阳光洒在身上，
　　宛如一层圣洁的薄纱。
　　“真是奇怪，最近读书老是想读出来。不行，美绪，你最近太懒了，可人家都准备周全了，挣扎也没用—”
　　凉宫美绪喃喃自语，没穿丝袜的洁白右腿搭在左腿上，把书放在腿上，轻轻翻了一页。
　　突然，身后传来一道清冷的声音。
　　“凉宫美绪，我们聊聊吧。”
　　凉宫美绪回头，看到雾奈清冷的小脸，微微一愣，没有昨晚被揭穿时的窘迫，神色自若地点点头：“坐。”
　　雾奈与凉宫美绪并排坐下，望著远处海边的风景，突兀地问：“你喜欢宫泽？”
　　凉宫美绪给出了最诚实的回答：“以前或许不算喜欢，现在是真的喜欢。”
　　“为什么？”
　　凉宫美绪合上书，同样望向大海，大小姐不敢看雾奈的表情。
　　“嗯，我知道了。”雾奈起身要走。
　　凉宫美绪却摇头：“不，你不知道，雾奈，我确实对你有愧疚，但我对学弟的爱是真的——..—”
　　说著，她打开手机相册递给雾奈。
　　雾奈接过手机，视线扫过相册内容，瞳孔微缩，紧接著快速往后翻。
　　那是一封封日记，不，是一封封大小姐没寄出的信。
　　信的署名是“变态学弟”。
　　上面记录了高中时大小姐和宫泽的点点滴滴，甚至连学弟在什么时间、什么地点偷看自己都写了。
　　有点像变态研究日记。
　　不过，里面浓缩的是大小姐这些年来对宫泽的在意，情感从最初的厌恶逐渐变为好奇，直至萌生出模糊的爱意。
　　“记得高中的时候，我最喜欢的事情就是坐在课桌上偷看楼下做体操的学弟了.....
　　凉宫美绪稍稍停顿，又说：
　　“真的很对不起，但如果再有一次机会，我还是会这么做———
　　雾奈把手机还给凉宫美绪，没说话，落寞地离开露天平台。
　　大小姐在后面喊道：“我会替你照顾好学弟的。”
　　雾奈默默走著，不知该如何面对凉宫美绪，更不知如何面对现在的宫泽。
　　雾奈打开手机，她今天早上在软件上买了今天从冲绳回东京的机票。
　　宫泽在酒店找了好几圈都没找到雾奈，只好提前到雾奈的公寓门口守著。
　　果然，雾奈回来了。
　　宫泽跑过去，拉住她白皙的手腕：“跑这么快干嘛？我都追不上了，我和学妹那是意外。”
　　“宫泽，你不用跟我解释，也别故意气我了，我已经不在乎你了，真的。”
　　雾奈强忍著内心的难过说道。
　　“别哭呀，爱哭的女孩子容易长皱纹。”说著，宫泽想伸手帮雾奈擦眼泪。
　　却被她一巴掌拍开，鼻子一酸，泪水在眼眶里打转，沾湿了长长的睫毛：“宫泽，我承认，你的方法成功了，那是因为我还没完全忘记你————”
　　？
　　“我呢，只是个从北海道乡下来到大城市的普通女孩，只想过平凡的生活从没奢望过另一半有多优秀、多能干———.”
　　“和你在一起的日子我很幸福，但从今天起，你去追求你的事业和爱情，别再让喜欢你的人伤心了—”
　　“我回东京后就辞职，以后可能回北海道的小渔村开个面包房，或者做其他事，希望以后———”
　　“我不打扰你和她们的生活，你也别来打扰我，好吗？”
　　宫泽深吸一口气，又缓缓吐出：“不好，这样一点都不好。”
　　他知道雾奈的性格，如果用平静的语气说出这么绝情的话，那就是真的下定决心了。
　　“我发，以后除了你，我谁都不接触了，好不好？我们一起离开东京，找个没人打扰的地方，过二人世界。”
　　“够了，宫泽。”雾奈抽噎了一下，“我们回不去了————”
　　她语气坚决，没有丝毫犹豫。
　　这次是真的要离开了，再也不会回来，
　　宫泽想尽办法挽留，可还是留不住这个心死的女孩，他的瞳孔黯淡无光，前所未有的空虚感充斥全身。
　　在一旁，七海姬月静静地看著。
　　这是她早就料到的结果。
　　这次，雾奈是真的心死了——宫泽的心也死了。
　　人就是这样，不到绝境，总觉得有希望，可当这一丝希望破灭，便是最崩溃、最无助的时候。
　　宫泽呆呆地站著，雾奈与他擦肩而过，走进房间。几分钟后，她换了身风衣，手提行李箱，头也不回地离开酒店，独自叫了辆的士前往机场。
　　“宫泽——辰君，今晚睡我房间吧，记得小时候我难过的时候，你也是经常陪在我身边的。”
　　七海姬月抱住如行尸走肉般、眼神空洞的宫泽，又一次安慰道。
　　但这一次她不会放手了。
　　“姬月，长大后，我当你的新郎好不好？”
　　“好呀，我们拉勾，说谎的人要吞1000根针。”
　　小时候的童言无忌，七海姬月一直记到现在。
　　“好———”宫泽点了点头。
　　宫泽躺在床上，毫无睡意，满脑子都是雾奈，耳边不断回响著雾奈的话：
　　“我不打扰你和她们的生活，你也别来打扰我，好吗？”
　　雾奈是彻底对他死心了。
　　而他的心也死了。
　　七海姬月脱下常穿的白大褂，解开衬衫扣子，拉开腰带，束腰裙顺著光滑的双腿滑落。
　　她抬脚走出裙子，白嫩光滑的小肚子上有清晰的马甲线。
　　她看似慵懒，实则每天都规律训练。
　　她的身高、腿型、腰臀比都和雾奈相近。
　　七海姬月钻进被窝，从侧面抱住宫泽，腹部肌肤相贴。
　　宫泽能感觉到一丝柔软，还有淡淡的玫瑰花香气，可他的视线像死鱼般盯著天花板，不为所动。
　　七海姬月小脸涨得通红，这是她第一次如此亲近宫泽。她把小脸往宫泽怀里蹭了蹭，嗅著他身上的味道。
　　手指轻轻撩起他白色的衬衫，先是试探地用手指点了点，然后真正地将手心贴在腹肌上··—
　　这就是雾奈平常能感受到的吗？
　　好.—.—.好羞耻。
　　好想继续探索下去。
　　七海姬月小鸟依人，面红耳赤地在宫泽耳边轻声说：“爸爸-—----姬月永远陪著你，永远不会抛弃你——·.””
　　说著，冰冷的小手从腹肌滑过锁骨、脖颈，在脸颊停下，双手捧著他的脑袋，微微抬头吻了上去。
　　尽管被亲吻的男人眼神空洞，像个麻木的木偶。
　　另一边，远在东京的凉宫财团向社会发布了继承人变更公告。
　　【凉宫财团重要公告】
　　致各位相关人士：
　　经财团理事会与各重要决策层审慎研讨，做出重大决定。原继承人凉宫美绪因战略理念与财团发展方向严重分歧，在复杂局势下应对能力不足，已无法履行带领财团发展之重任，故解除其继承人身份。
　　经多方考察与评估，决定由凉宫姬月担任财团新的继承人。凉宫姬月具备卓越的领导能力、敏锐的商业洞察力和深厚的行业知识，过往经历彰显其非凡的决策力与创新精神，将引领财团迈向更辉煌的未来。
　　我们坚信，在新继承人的带领下，［凉宫财团]定能持续蓬勃发展，稳固在商业领域的地位，为各方创造更多价值。
　　[凉宫财团]理事会公告日期：2024年11月1日。
　　凉宫美绪的房间内。
　　海滨酒店有专门的医生为顾客服务，女医生了解凉宫美绪的情况后，皱起眉头：“凉宫女士，您这症状不像是晕船。您恶心呕吐有多久了？”
　　“一周左右吧。”
　　凉宫美绪是在撞见闺蜜和宫泽在一起后开始出现这些症状的，讨厌油腻食物，情绪波动大。
　　一开始她以为是情绪崩溃导致的。
　　那一周她没去上班，在家也不怎么吃饭，就算吃也只是吃些胡萝卜之类清淡的蔬菜。
　　“我的建议是，您买个验孕棒，或者去医院做个全面检查，以目前的条件，
　　我无法准确判断。”
　　女医生认真负责地说道。

第301章 闺蜜有的，我也要有
　　2024-11-23 01:43:50 作者： 是云铃哒
　　“你是说——·我怀孕了？”
　　凉宫美绪有些不确定地问道，她低头看向那尚无变化的腹部，手轻轻覆了上去。
　　女医生摇了摇头：“有这个可能，但我不能确定，毕竟引发假孕症状的病因有很多，情绪过度低落也可能导致食欲不振、呕吐等情况———”
　　“嗯，我知道了，我会去医院检查的。”
　　“请您多注意休息，在去医院检查之前，不要再吃晕船药了。’
　　凉宫美绪送走女医生，关上门后，目光落在桌子上的那本《雪国》上。
　　她已经好久没有这么认真地看过书了。
　　似乎从国外回来后，就一直忙于工作，常常忙到凌晨才休息，晚上饿了就吃冰箱里存放的胡萝卜。
　　“失去了继承人的身份，感觉也没那么糟糕——·—.”
　　至少，她不用再向别人拼命证明自己了，可以悠闲的过自己想要的生活。
　　凉宫美绪打开手机看了眼时间，已经晚上十点了。以往这个时间点，她要么在工作，要么在健身，要么——·和学弟在一起。
　　她从来没有这么早睡过。
　　但今天，大小姐穿上了一件宽松的棕色睡衣，早早地躺在床上。在床头灯的映照下，她低头凝视著手中的小说，思绪却已飘远，不禁喃喃自语：
　　“怀孕？不可能吧，除了那一次和学弟，其余情况都做了周全的安全措施，
　　何况那都已经是好几个月前的事了·——如果真怀上了·——
　　大小姐用手轻轻抚摸腹部，除了光滑冰凉的触感和模糊的马甲线外，并没有隆起的迹象。
　　“嗯，要相信科学，可能就是吃货惹的祸。”
　　要不是花开院樱妃，她也不会情绪低落整整一周，那一周里，她每天早上醒来就发呆，一整天都没什么精神。
　　按照女医生的说法，大概是情绪问题导致的吧。
　　想到这里，凉宫美绪便将怀孕的事抛诸脑后，重新翻开了书本。
　　学校为了培养同学们的团队精神，增进朋友之间的情谊，这次酒店分房除了老师外，学生们都是以班级为单位，女生住一间大宿舍，男生同样如此。
　　花开院纱英原本想和其他女同学住在同一间宿舍，那样她就能趁夜黑风高之时，偷偷夜袭黑木野芽了。
　　一想到小野芽为了不被同学发现而拼命忍耐，双手捂著嘴不让自己发出声音的可爱模样，她就兴奋不已。
　　可惜，由于她在船上的所作所为，她已经被同学们孤立了。
　　“不想这么早睡觉，大家来玩真心话大冒险吧——.”有女孩子提议道。
　　“不如玩国王的游戏。”
　　“好呀好呀。”
　　“我们一共12个人，一局可以选三个国王—
　　众女生围坐在一起，井出否奈回头看了一眼花开院纱英和黑木野芽，视线直接越过纱英，落在黑木野芽身上：“野芽，就差你了。”
　　明明有13个女生，却说成12个女生。
　　其实她也明白是井出杏奈带头孤立花开院纱英，毕竟船上那次“攻略行动”就是由这位三年级A班的班长发起的。
　　虽然桐岛老师非常严厉，但井出杏奈很崇敬这位老师，所以才想真心帮老师获得幸福，没想到计划被花开院纱英搅黄了。
　　两人自此有了嫌隙。
　　一个转校生得罪了和大家相处两年多的班长，之后的处境可想而知，必然会被边缘化，遭受冷暴力。
　　花开院纱英突然推了黑木野芽一把，笑著说：“野芽，你去玩吧，她们都等你开始呢，我可是花开院家的二小姐，才不和你们这些平民挤在简陋的宿舍里....”
　　她连床铺都没带，潇洒地摆摆手：“拜拜，我去住我的豪华包间了，有事打电话，也可以偷偷来夜袭我哟。”
　　黑木野芽望著花开院纱英的背影，向前迈了半步，却又退了回来，脸色羞红地低下头，眉间的愁容消散，眼神变得柔和明亮：
　　“真是个傻瓜。”
　　纱英虽然有时候不靠谱，但人还是挺善良的，就像今天，她是为了不让黑木野芽被班级边缘化才这么说的。
　　有的人或许是真的刁蛮任性，有的人或许只是表面上装装样子。
　　话虽如此，花开院纱英的银行卡早就被姐姐限额了，根本没能力再开一间豪华包间，于是她厚著脸皮敲响了花开院樱妃的房门。
　　“咳咳—————·我被赶出来了。”
　　花开院樱妃打著哈欠，平常这个时候她早就睡著了，“我这儿可没你的床位，你自己打地铺—.”
　　吃货和学妹躺在一个被窝里一起看漫画，
　　这几天发生的事太多，让两人都没心思睡觉，虽然都没说出口，但心里都不约而同地想到了一件事：
　　日后，谁会成为宫泽太太？
　　学妹就不用说了，吃货也有著自己的小心思，以前她总是把自己放在第二位，第一位永远是雾奈。
　　而现在呢？
　　她觉得自己未必不能和凉宫美绪争一争。
　　一想到以后别人都称呼自己为宫泽太太，花开院樱妃就忍不住傻笑起来，这让旁边的学妹莫名其妙，只好重新看了一遍铺在床上的漫画。
　　热血少年漫画有这么好笑吗？
　　“樱妃姐，我出去一趟。”桐岛樱怜掀开被子从床上站了起来。
　　“这么晚了，去哪儿？”
　　桐岛樱怜还惦记著自己的告白信，从一两个月前就开始送，到现在都没送出去。
　　雾奈姐都已经变成前任了，她现在还没有成为现任的希望。
　　所以学妹决定明天就在大庭广众下告自，不再隐藏自己的感情，她要做寻爱先锋！
　　女人都喜欢浪漫，桐岛樱怜也不例外，她想用鲜花和气球装饰告白的场景。
　　花开院樱妃不知道桐岛樱怜的想法，沉吟道：“..—嗯———.气球的话，我这儿有。”
　　说著，她把床底的一个大箱子搬了上来。
　　桐岛樱怜看著那一箱子的冈本，眼角抽搐，小脸一红：“用这个当气球也太.—太难为人了吧？”
　　花开院樱妃歪著头：“我试过了，它比气球质量还好呢，一般吹不破，也不用担心气球突然爆炸，哈哈—..
　　说著，她撕开一袋，开始演示，随著气体灌入，袋子慢慢鼓成皮球大小。
　　“你看—”花开院樱妃刚想打结把它当气球玩，却看到手里的“皮球”突然漏气，慢慢缩成苹果大小，紧接著就了下去。
　　她愣住了。
　　这可开不得玩笑！
　　她慌乱地又从箱子里拿出一袋撕开，像吹气球一样吹起来，可没过几分钟，
　　又了下去。
　　花开院樱妃额头冒出了汗珠，咬著大拇指，眉头紧皱，喃喃自语：“怎么会漏气呢？到底哪里出问题了？”
　　她这次从箱子里拿出十几袋，放在强光下仔细查看，发现每一袋上都有细微得几乎看不见的针孔。
　　这东西是从家里带来的，在船上的房间放了两天，然后又搬到酒店房间，其间大部分时间房间里只有她和桐岛樱怜。
　　小樱怜可以直接排除嫌疑，她没理由这么做。
　　花开院樱妃的目光锁定了手脚准备开门偷溜的花开院纱英。
　　“纱英，你跑什么呢？姐姐我又没说是你干的。”花开院樱妃嘴角微微上扬，露出一丝冰冷的笑容。
　　“姐-————”花开院纱英不停地转动门把手，因为紧张，怎么也打不开门，眼看姐姐像母夜叉一样恐怖，手里还把漫画书卷成了筒状。
　　她紧张地咽了口唾沫，翻身背靠门面，不停地解释：“这次真不是我-—-”--是小妈，对，是她让我这么做的———我保证，就这一次，下次不敢了————”
　　“纱英啊，不是姐姐不相信你，只是你的承诺太廉价了———”花开院樱妃的笑容看似和善，却给人极大的压力，“上一次，你向我保证再也不欺负家里的女仆了，说那是最后一次，结果呢？真是江山易改，本性难移啊，看来姐姐我得好好教训你一次了·—.”
　　花开院樱妃平常大大咧咧、为人和善，但在教育妹妹这件事上，她一直秉持母亲教育她的理念一一犯错的孩子就得接受惩罚。
　　劝解道：
　　“樱妃姐，还是算了吧，纱英只是有点调皮而已，不是那种性格恶劣的坏孩子，有时候教育也要张弛有度，一味地惩罚会激起孩子的逆反心理-——”
　　花开院纱英顿时感动得热泪盈眶，连说话都带著一丝呜咽：“鸣鸣鸣-·--老师你真好.—”
　　果然，患难见真情，她明明扰乱了同学们为桐岛老师制定的攻略计划，老师还对她这么好。
　　再看看这个姐姐，明明是为她好，却还要惩罚自己。
　　呜鸣鸣，从今天起，我就支持桐岛老师了。
　　哼！谁让你是个坏姐姐。
　　花开院樱妃看看温柔的桐岛樱怜，又看看得意洋洋的花开院纱英，气得胸口起伏，连话都说不利索了：“小———-小—————-小樱怜，你知道她都干了些什么吗？
　　这次放过她，下次她还会再犯———.”
　　她有种有苦说不出的感觉。
　　花开院纱英躲在桐岛樱怜身后，朝姐姐做了个鬼脸，扯眼皮、吐舌头。
　　“樱妃姐—我觉得适当惩罚一下就好——拿棍子打还是算了吧——·—.”桐岛樱怜劝慰道，她作为纱英的老师，其实挺喜欢这个古灵精怪的学生的。
　　花开院樱妃叹了口气，真是家门不幸啊，有个满身坏毛病的妹妹。
　　她有些心累地躺在床上，也不知道自己是该庆幸，还是后悔在游轮上和白君卿卿我我的时候用的是箱子里的冈本。
　　话说回来···纱英真的只动了这一次手脚吗？
　　算了，妹妹的话根本不能信。
　　花开院樱妃翻了个身，拿出手机准备看会儿新闻再睡觉。
　　以前她没有看新闻的习惯，成为星辰塾的副社长后，每天都会关注一些教育方面的新闻，久而久之，就养成了睡前看新闻的习惯。
　　不经意间，她看到了一条最热门的新闻，惊讶地念了出来：“凉宫财团继承人被罢免———·新的继承人是凉宫姬月——”
　　另一张床上的桐岛樱怜也听到了，同样露出惊讶的表情，小嘴张得大大的：
　　“樱妃姐，你说什么？”
　　凉宫姬月和七海姬月的名字怎么这么相似？
　　花开院樱妃猛地从床上坐起来，不敢置信地翻看著一条条新闻，嘴里念叻著：“怎么会这样？七海姬月她——-她竟然取代了美绪的位置—-美绪为什么没告诉我？”
　　在花开院樱妃给凉宫美绪打电话的时候，桐岛樱怜也有些懵。
　　这感觉就像得知平时懒懒散散的邻居突然成了亿万富翁一样。
　　坏女人不当大小姐了，七海前辈成为继承人，对她来说应该是好事吧？
　　应该吧？
　　东京羽田机场。
　　雾奈刚下飞机不久，就看到了手机上的新闻，她对闺蜜的身世稍感惊讶，正想打电话询问，可打了好几次都没人接听。
　　她没有继续坚持，习惯性地抬了抬右手，像是要牵住什么：“老公，叫的士·——.—”
　　右手在空气中抓了一下，那里曾经经常站著一个人，可现在已经不在了，以后也不会再在了。
　　她缩回手，表情有些落寞，抬眼望著东京机场大厅，深吸一口气，又缓缓吐出：“从今天起，雾奈，你要习惯一个人生活————”
　　在机场门口，身材魁梧、脱下警服换上便装的星乃觉兵卫在人群中格外显眼，他旁边站著星乃晴美，怀里抱著睡眼悍松的小柚希。
　　星乃柚希在人群中看到雾奈，萌萌的大眼晴一下子亮了起来，困意全无，挥舞著小手喊道：“欧内酱，这里，柚希在这里哦。”
　　雾奈拉著行李箱走过去，老父亲一路小跑过来，接过女儿的行李箱。
　　他环视四周，没有看到那个熟悉的身影。
　　星乃太太替丈夫问出了心中的疑问：“辰君，没和你一起回来吗？”
　　小柚希被母亲放下来，也奶声奶气地道：“对啊，姐夫呢？柚希还想让姐姐抱抱呢。”
　　雾奈眼中闪过一丝低落，但很快消失，她挤出一个笑容：“辰君那边工作忙，肯定要跟著大部队一起回来·.””
　　“这小子，居然让你一个人在这么远的地方独自坐飞机回来，他下次回家，
　　看我不好好收拾他。”星乃觉兵卫弯了弯手臂，似乎在展示肌肉。
　　星乃晴美警了他一眼：“辰要管理那么大的会社，每天都很累，我们要体谅他一下..”
　　接著，她又看向女儿，“雾奈，你在家里偶尔撒撒娇没关系，但很多时候还是要多体谅辰——.
　　“嗯——.”
　　雾奈抱住母亲的手臂，撒著娇说：“妈妈，女儿心里有数，不会拖辰君后腿的。来的时候，辰君劝过我了，是我坚持要自己回来，女儿已经长大了，不是小孩子了—————”
　　是啊，已经到了不能随意撒娇的年纪了。
　　雾奈不打算现在就把和宫泽分手的事告诉父母，至于能瞒多久？
　　那就瞒到瞒不住为止吧。

第302章 追夫火葬场One
　　2024-11-24 09:43:18 作者： 是云铃哒
　　清晨，一缕阳光穿透窗帘，洒在柔软的大床上，与此同时，哗啦啦的海浪声打破了寂静。
　　宫泽右手扶著额头，头痛让他从噩梦中醒来，梦里雾奈离他而去，那画面如影随形。
　　他下意识地翻身，虚抱过去，竟抱住了一个娇小可人的身躯，软软的、香香的。
　　七海姬月从被窝里露出半张脸，眨著漂亮的大眼晴，那模样像是早就醒了，“哥哥，早上好，我昨天真的只是抱著你睡觉哦，其它什么都没做。”
　　不是，这声音怎么听起来软糯软糯的？！！
　　不应该是那种提不起任何劲来带著哈气的懒惰声音吗？
　　以前七海姬月成熟的表现，都会让宫泽下意识的认为她才是大姐姐，实则宫泽比七海姬月还要大六个月，小时候也是经常叫他哥哥或者爸爸。
　　前者是正常称呼，后者则是宫泽逗她玩时的叫法。
　　宫泽掀开被子，映入眼帘的是只穿了一件白大褂的七海姬月，那锁骨都染上了一片绯红。
　　他心跳骤然加快，赶忙又盖上被子。
　　心里忍不住吐槽：白大褂到底有多大魅力啊？！！
　　“姬月，昨天晚上我—————”宫泽刚想解释。
　　七海姬月却从身后紧紧抱住他的后背，“我知道，雾奈对你很重要，或许你一辈子都忘不了，可她不要你了，我要你！”
　　“可是我—.—”宫泽刚要反驳。
　　七海姬月抱得更紧了，声音极具感染力：“宫泽，你和雾奈相处四年，我是她闺蜜，我们都了解她的性格，你觉得她会接纳你吗？放过她吧，也放过自己.....”
　　宫泽沉默了。
　　他想挽回雾奈，可又觉得七海姬月说得没错，这件事终究是自己做错了，或许雾奈一辈子都不会原谅他。
　　在宫泽情绪低落之际，七海姬月爬到他的视线范围内，嘴角微微上扬，浅笑道：“哥哥—————有我在你身边，别想伤心事了，好吗？我会心疼的————
　　现在的她，表情、动作乃至说话的软糯声音，都像极了宫泽小学时认识的那个小姬月一一萌哒哒的爱哭鬼。
　　那时的她，总是黏在宫泽身边，又蹦又跳，时而天真得像个孩子，时而又比同龄人成熟。
　　宫泽忽然伸手揉了揉七海姬月头上的呆毛：“别叫我哥哥，和平时的你太违和了。”
　　“我就要叫你哥哥。”
　　“不行。”
　　“哥哥、哥哥、哥哥——”
　　“要不？叫爸爸？”
　　“变态！”
　　七海姬月眼神闪过一丝厌恶，随即恢复正常，她终于又能拥有她的宫泽哥哥了。
　　宫泽看了眼时间，才六点多，他不想起床，又躺了回去。
　　七海姬月趴在他胸膛上，声音带著一丝起床气的慵懒，“宫泽哥哥-—----还记得我们小时候的经历吗？”
　　“不是那个！”七海姬月小脾气上来了，用额头拱了拱宫泽的胸膛，“是—”-我被带走的前一天。”
　　宫泽眼中闪过怀念，声音柔和了几分，手轻轻放在七海姬月脑袋上抚摸著，“———·没忘记。”
　　“没忘就好。”七海姬月又俯下身，静静地贴在宫泽身上。
　　过了许久，两人才洗漱完从酒店出来。
　　七海姬月已经订好了回东京的两张机票，在此之前，她要和东京那边对接一下。
　　电话那头是凉宫铃子的声音：“大姐大-———-雾奈真的来龙骨社辞职了·
　　“嗯，不用监视了—————”七海姬月昨晚放心不下雾奈独自坐飞机回去，便让凉宫铃子全程跟著。
　　沉默片刻后，她又给雾奈打了个电话。
　　电话扬声器里传来焦急的声音：“姬月，昨晚我给你打了好几个电话都没接，是出什么事了吗？”
　　“没有，昨天太累，睡得太沉了。雾奈，你真的要离开东京？”
　　电话那头的雾奈笑了笑：“怎么？姬月舍不得我呀？放心啦，我只是回老家放松一段时间，很快就回来。”
　　“嗯，我等你回来。”
　　说完，七海姬月挂断电话，湛蓝如蓝宝石的瞳孔变得冷冽，放在腿边的拳头紧握，嘴里喃喃自语：
　　“宫泽——··.我绝对不会让以前的事再发生了———
　　“啊啾一一”宫泽觉得可能是昨晚没盖好被子，有点感冒了，他感觉后背冷嗖的，好像被人盯上了一样。
　　说实话，雾奈离开后，他连挣钱的欲望都没了，对任何事都提不起劲，对生活抱著得过且过的态度。
　　宫泽用萝莉学姐的ID重新建了一个游戏帐号，取名“眷恋你眼眸的星”，简称“星星”，主要是雾奈以前的名字里有个“星”字。
　　因为是用萝莉学姐ID建的号，游戏角色自然是女性，
　　宫泽捏了半小时脸，差点把角色捏成小爱。
　　在游戏界面的新手村，完成新手任务、领取大礼包后，新人可以组队做任务来快速提升经验值。
　　宫泽操控著角色站在任务大厅发呆，他自己也在发呆。本来想玩游戏消磨时间，可又觉得重新升级太麻烦了。
　　以前自己好歹是个王者，现在从青铜开始练，看著那些三级野怪一下就能把自己秒了，心里别提多屈了。
　　消磨时间的方式有很多，不只有玩游戏，他决定切换游戏界面去刷视频，这时突然有人找他聊天。
　　“你好，我们能一起组队吗？”
　　宫泽犯难了，他是男的啊。
　　可要是主动解释，容易让对方以为是猥琐大叔在操控可爱女生，想想就有点糟糕。
　　“好—————”宫泽还是打字回复了，反正只是消磨时间，玩玩也没关系。
　　“那我们先加个好友吧，星酱。”
　　听，这声“星酱”叫得好肉麻，对面肯定用了萝莉变身器，难道对方也和他一样，是借异性朋友ID建号的大叔？
　　宫泽只打字回了句：“可以。”
　　两人互加了游戏好友。
　　宫泽盯著对方的游戏ID和头像，不由自主地念道：“折翅的飞鸟—————-奇怪的网名。”
　　“眷恋你眼眸的星—”
　　“你叫我？”
　　“不是啦，就是觉得你的名字好听，星酱。”
　　“那个—————·我想问问你，你组队为什么不找男孩子？”
　　宫泽说出了心中的疑问。
　　“因为男人都是骗子，星酱，我看你年龄不大，作为过来人，提醒你，千万别相信男人的甜言蜜语——.抱歉，有点说多了，忘记游戏原则了——”
　　游戏的第一原则就是不要把现实代入游戏。
　　宫泽有点心虚，还好这是游戏。
　　宫泽在酒店宅了一天玩游戏，上大学时他都没这么拼过，以前他可没这么迷恋游戏，现在却觉得用游戏消磨时间很不错，不知不觉时间就过去了。
　　“明天见，星酱！”
　　“明天见———”
　　宫泽觉得游戏对面的“折翅的飞鸟”是个重度网瘾少女，说不定还未成年。
　　“宫泽哥哥，你都玩了一天游戏了，再不收拾东西，要赶不上飞机了。”
　　七海姬月今天没穿白大褂，而是白衬衫包臀裙的打扮，因为从今天起，她是凉宫财团的合法继承人了。
　　“我没什么行李要收拾——”宫泽从笔记本电脑前离开，伸了个懒腰，好久没这么畅快地玩过游戏了。
　　“走吧，亲爱的。”七海姬月顺势牵起宫泽的手，像热恋中的恋人般走出酒店。
　　就在这时，他眼前闪过淡蓝色的屏幕。
　　【任务解锁中——】
　　【任务解锁成功】
　　【试胆大会结束后，当然是要冲进女温泉试试自己的胆量啦，可惜，你也只敢偷偷在门口打量刚从里面走出来的星乃同学了。】
　　【你心里悔恨星乃雾奈身上的蓝色浴衣为什么披得这么严实，就在此时，你祭觉到雾奈在温泉门口不走了。】
　　【你仔细观察才发现原来是雾奈的人字拖坏了，少女变得为难起来，遇到这种窘迫状况，肯定会害羞。】
　　【任务：让一个人记住你不一定是好印象，坏男孩往往让女孩记忆深刻，让少女的状态变得更窘迫。（奖励：系统积分10点。）】
　　【进阶任务：让少女更窘迫的同时，变得更害羞。（奖励：系统积分20
　　点。）】
　　宫泽脸上露出苦涩的表情，回忆起以前的美好，可惜-—----他不能像以前那样通过雾奈肆无忌惮地系统羊毛了。
　　桐岛樱怜在房间里，深吸一口气又缓缓吐出，重复了好几次，试图平缓紧张的心情，手里捧著夹著告白信的笔记本。
　　“前前辈-————我我喜欢你，能否荣幸成为你的妻子？”
　　少女突然抱著头，羞恼地蹲下来，“不行，不行，感觉声音太做作了，这是在拍电影吗？啊啊啊·—··-为什么求婚这么难？
　　？
　　2
　　对，学妹可不只是想告白，她的最终目的是求婚。
　　可这句求婚台词她都练了几百遍了，还是觉得不对味。
　　或许她该找个有经验的人取取经。
　　眶当眶当一一桐岛樱怜鼓起勇气，怀里抱著笔记本敲响前辈的房门，敲了好久，里面都没动静。
　　这时，嘴里叼著棒棒糖的井上真寻口齿不清地说：“你找社长呀？”
　　桐岛樱怜忙点头。
　　“社长刚走不久，这时候差不多都上飞机了。”井上真寻解释说。
　　“啊？前辈走了？为什么？”桐岛樱怜问道。
　　井上真寻耸耸肩：“我怎么知道？对了，我是星辰塾宣传部的部长，我叫井上真寻，从今天起休学旅行的事由我负责，你们学校老师有事找我就行。”
　　自从星辰垫成了凉宫财团名义上的子公司，星辰塾的元老们都水涨船高，并上真寻一个月连升三级，从辅导班老师升职成办公室主任，现在直接跨过课长系长成了宣传部部长，花琦美奈子也成了社长专属秘书。
　　另一边，凉宫美绪的房间里。
　　“美绪，我们不能就这样放弃！白君是我们的，不能让那个坏女人抢走！”
　　“不，你说错了，学弟是我一个人的。
　　“美绪！特殊时期就别计较你的我的了，大不了，日后你当大老婆，我当小老婆——...””
　　花开院樱妃说道，就像家里只做了一桌饭，却来了两桌客人，挤挤也行啊。
　　大不了，一字并排趴在床上，让白君选。
　　说实话，吃货从未排斥过凉宫美绪和雾奈，毕竟她连一家四口幸福生活的画面都能想像出来。
　　“其实————·现在说这些都晚了————.”凉宫美绪表情苦涩，“是我们的原因才让雾奈离开学弟，我觉得学弟不会原谅我们，不然他也不会跟著七海姬月离开·—..学弟的心可能已经冷了·
　　“美绪！”花开院樱妃气得小脸鼓鼓的，拍了下桌子，“这不像你，难道你就放任学弟被那个坏女人骗？”
　　“我们没有证据——”凉宫美绪低下头，她怎么会甘心。
　　“没有证据就收集，我就不信七海姬月能做得天衣无缝，再说了，白君又不傻，怎么会被她一个人哄住？”
　　说著，花开院樱妃拍了拍凉宫美绪的肩膀，“美绪，放下间隙，合作吧！现在你需要我。”
　　凉宫美绪的视线不动声色地移到桌底下那根还没开封的验孕棒上。
　　大小姐到了这种时候，却有点不敢检测了。
　　“嗯，不能让孩子没爸爸——.”凉宫美绪小声嘀咕。
　　“你说什么？”花开院樱妃没听清。
　　“没什么，我是说，吃货，我们可以合作，不过事情结束后，你得离开学弟，我可以让我和学弟的孩子认你当干妈-我们还是一家人。”
　　凉宫美绪觉得丑话得说在前头，她心里接受不了花开院樱妃，没必要自欺欺人，也不想哄骗这个儿时玩伴。
　　“哼！美绪，你还是没诚意！我也可以让我和白的孩子认你当干妈，你为什么不离开？”花开院樱妃嘟著嘴。
　　下了飞机后，一辆豪华专车来接宫泽和七海姬月。
　　即便成了财团继承人，七海姬月也没搬离原来的公寓，她和宫泽现在不像情侣，更像男女闺蜜，吃在一起、住在一起、睡在一起，只是没突破那层界限。
　　都说男闺蜜心思不单纯，其实女哥们也一样，她是想慢慢走进你心里，说白了，就是贪恋你的陪伴。
　　她是鸟笼，你是鸟，渴望将你囚禁其中。
　　七海姬月早早起床，洗漱完毕后穿上白色衬衫和包臀裙，外面套著工作西装，嘴里叼著面包，敲了敲卧室房门：
　　“老公，饭做好了，你起床后别忘了吃，碗筷放餐桌就行，我回来再刷，我去上班了·....
　　卧室里传来懒洋洋的声音：
　　“好·—让我再睡会儿——
　　七海姬月嘴角洋溢著幸福的笑容，全然没了平时的慵懒，倒像个对未来充满希望的新婚妻子。
　　她拎起包打开门走出去，下楼过程中，脸上的表情渐渐变得冷冽，瞬间切换成职场女强人模式。
　　楼下早有一辆高档轿车等候，女助理为她开门后，坐到副驾驶：“大小姐.”
　　“不要叫我大小姐。”七海姬月语气冷淡，显然反感这个称呼。
　　“社————-社长——”女助理语气变得毕恭毕敬，“老爷给您买了一套别墅，
　　说您可以把心上人接过去—.要是结婚，就趁早—·—.”
　　“不用了——”七海姬月望著窗外街景，“这样挺好的———””
　　过了一会儿，她又轻声说：“希望能持续下去————.”
　　对七海姬月来说，只要能和宫泽过著雾奈以前和他一起的生活，她就是幸福的。
　　宫泽简单洗漱吃完早饭后，坐在电脑桌前玩游戏，今天是和“折翅的飞鸟”
　　加好友的第三天。
　　两人都是游戏肝帝，刷经验速度超快，这几天直接从青铜冲到白银了。
　　折翅的飞鸟：“星酱，你是不是老玩家重新练号？”
　　眷恋你眼眸的星：“你看出来了？？”
　　折翅的飞鸟发了个自豪的表情：“哼哼，那当然，我也是老玩家。’
　　眷恋你眼眸的星：“看不出来。”
　　折翅的飞鸟：“你是说我玩游戏菜吗？”
　　眷恋你眼眸的星：“不是一点菜，是超级菜。”
　　折翅的飞鸟发了个老虎毗牙的表情：“我可是会武功的。’
　　眷恋你眼眸的星：“歹徒兴奋拳吗？”
　　折翅的飞鸟：“你懂什么？我的操作是有深意的，是为了迷惑对手，让他们捉摸不透，然后一举将其击溃。”
　　宫泽发了一个小女孩捂耳朵我不听我不听的表情包。
　　折翅的飞鸟：“哼！不和你解释了，星酱，抬杠可不是一个好毛病哦。”
　　宫泽笑了，不是因为对面的女孩子有趣，而是因为这个女孩子是雾奈。
　　因为·—
　　【任务：让一个人记住你不一定是好印象，坏男孩往往让女孩记忆深刻，让少女的状态变得更窘迫。（已完成）】

第303章 追夫火葬场Two：双向奔赴
　　2024-11-26 02:47:38 作者： 是云铃哒
　　宫泽快速打字回应：
　　“我又没嫌弃你游戏玩得菜，今天还要通宵玩？”
　　折翅的飞鸟：“嗯--今天不了，就玩两个小时，一会儿我还得去工作呢。 ”
　　宫泽忍不住追问：
　　“什么工作？”
　　折翅的飞鸟：“要记住游戏守则哟，星酱。”
　　眷恋你眼眸的星：“下次一定，飞鸟。”
　　折翅的飞鸟：“叫我姐姐！”
　　宫泽无语，虽说创建的游戏角色是女性，但没设置的话，年龄是不会显示的。
　　眷恋你眼眸的星：“不，我觉得你叫我姐姐更好，说不定我年龄比你大。”
　　在一间面朝大海的二楼卧室，拉开窗帘，能看到一排排房子，以及海岸线边缘那一抹湛蓝。
　　粉白的窗帘在微风中轻轻摇曳，这里是岩手县最东端的小镇。
　　2011年海啸曾将这里淹没，如今到处都是新建的建筑，是古老与崭新交织的城镇。
　　雾奈的电脑放在窗台边的写字台上，抬头是蓝天大海，低头是宁静祥和的小镇。
　　由于11年的海啸，很多邻居都搬走了，她家也不例外，灾难过后重新修了住屋，除了逢年过节，都没回来住过。
　　雾奈前天回来后，把里里外外收拾了一遍，家具都盖著防尘布，用吸尘器吸吸灰尘倒也不难。
　　“雾奈啊雾奈，你都沉迷游戏三天了，不能再这样了—-中午一定要出去找工作。”
　　雾奈拍了拍自己的脸颊。
　　桌上放著面包、吐司和半杯牛奶，这就是她的早餐。
　　“嗯---现在还剩下六万日元左右--吃饭和水电费省著点，每天花1000日元应该能撑到找到工作”
　　她离开宫泽家时，除了大学自己买的衣服，工资卡和银行卡都留在了家里，
　　几乎算是净身出户。
　　关键是她还没跟父母说这事，也不想向父母要生活费。
　　“我雾奈不靠男人，也能活得好好的—.”
　　话虽如此，她切出游戏，看著电脑壁纸上她和宫泽在大学门口相拥、满脸幸福的照片，眼神稍微黯淡，然后又切回了游戏。
　　折翅的飞鸟：“去迷宫！”
　　眷恋你眼眸的星：“你不是说只玩两个小时吗？大迷宫要浪费不少时间。”
　　折翅的飞鸟：“不差这一天。”
　　两个女角色玩家迅速通关了第四层迷宫，创下最快速度，游戏官方频道还发了公告。
　　迷宫外的草地上，数字建模的绿草随著风摇拽著，游戏世界的天空中有一道巨大的星环，充满了科幻色彩。
　　折翅的飞鸟：“现在的游戏做得越来越逼真了，感觉像活在另一个世界。”
　　眷恋你眼眸的星：“可现实还在继续，游戏再好也是游戏，不是吗？”
　　折翅的飞鸟：“嗯-————-话虽如此，不过，我讨厌现实。”
　　电脑那头的宫泽露出苦涩笑容，犹豫许久后打破了游戏原则。
　　眷恋你眼眸的星：“现实中有人惹你生气了？”
　　折翅的飞鸟：“对，气死我了，一辈子都忘不了——-”
　　宫泽眼神黯淡，心情沉重。
　　可没过两秒。
　　折翅的飞鸟又说：“星酱，你以后也要远离负心汉哟。’
　　眷恋你眼眸的星：“我会的，我能冒昧问个问题吗？”
　　折翅的飞鸟：“？？？”
　　眷恋你眼眸的星：“就当是日后面对负心汉的参考，那个惹你生气的人，你会原谅他吗？”
　　虽然作为刚认识了三天的游戏网友，问这种问题显然不合适，但宫泽还是忍不住问了，内心似乎在期待著什么。
　　电脑前的雾奈愣了一下，微风拂过窗户，吹散了她的刘海。
　　她手指放在键盘上打字：
　　“离开那个惹我生气的人已经好几天了，这几天我想了很多，每晚睡觉他的身影都会浮现。”
　　“其实我知道，我心里还是爱著他，或许一辈子都忘不了，幸福就像让人沉醉的迷药，越是失去他的时候，越是再想拥有。”
　　“躺在床上闭眼时，以前那些幸福瞬间会在脑海里闪过，像喜剧幻灯片一样，可到了最后却是我想忘也忘不掉的那一幕。”
　　“只是，有些事，一旦做错就无法挽回了——-”
　　“但是-—我还爱著你哥哥的，要帮我保密哦，小爱——-”
　　“绝对-————绝对要保密，这些话不能让那个负心汉知道。”
　　“啊啦，说的有些多了。”
　　雾奈主动打破游戏守则，看著自己打的字，有股想删除的冲动，但最终还是没删，发了出去。
　　他这才想起，之前借学姐的号重新捏游戏角色时，心情低落，不知不觉把角色捏成了小爱的模样。
　　捏完后他还吐槽过。
　　怪不得雾奈在新手村找队友时会找过来，原来是看到熟人了。
　　不过现在可就尴尬了，让小爱保密，小爱又不在这儿。
　　宫泽嘴角抽了抽，他都能想像到自己揭穿真相后，雾奈脸红害羞的样子了。
　　雾奈又发了一条消息。
　　折翅的飞鸟：“小爱，多谢你这几天陪我，就算我不再是那个负心汉的老婆，你也永远是我的妹妹。”
　　雾奈一开始就以为“眷恋你眼眸的星”是宫泽爱，小爱精通计算机和各种她不知道的专业技能，在游戏里找到自己应该不难。
　　而且通过这三天在游戏里的相处，“眷恋你眼眸的星”的发言确实有小爱的影子，跟宫泽一样喜欢拌嘴。
　　真不愧是兄妹。
　　她都已经联想到是那个负心汉让小爱来劝她的这一步了。
　　哼！真以为做了那种事哄哄她就可以解决了？
　　没门。
　　还让小爱来哄，你怎么不自己哄？
　　果然是渣男！
　　为了再次确认，雾奈拿起手机打开LINE社交帐号给宫泽爱发了条消息：
　　“抱歉，姐姐我话说多了，忘记游戏守则了，别忘了帮我保密哦，星酱！（@
　　VLΛ）☆”
　　宫泽爱几乎秒回：
　　“？？？雾奈姐发错消息了吧？我不是星酱。’
　　雾奈以为小爱不想帮她保密，打字回复：
　　“小爱，玩游戏不能耍赖哟。”
　　宫泽爱：“游戏？抱歉啊，雾奈姐，我在上课，没法玩游戏。”
　　雾奈：！？？？你刚才还和我一起攻略迷宫呢？！！！
　　雾奈懵了，她看看手机上的实时定位，确实在东都大学教学楼，又看看电脑屏幕上还在线的“眷恋你眼眸的星”。
　　对面游戏角色的捏脸不说和小爱完全一样，也有七八分相似。
　　不是小爱，那是谁？
　　折翅的飞鸟：“你是谁？”
　　宫泽笑了笑，终于被发现了。
　　眷恋你眼眸的星：“眷恋你眼眸的星。]
　　“星”不仅是星乃同学的“星”，还可以是星辰的“星”
　　雾奈看著这条回复，心里大概猜到了，在她认识的人里，知道小爱的长相，
　　说话习惯又和小爱差不多的只有一个人，
　　瞬间，她看著自己之前发的内容，疯狂点鼠标想删除，却删不掉，小脸涨得通红，羞耻度要爆表了。
　　尴尬得连拖鞋里圆润、白皙的脚趾都不自觉地向内蜷缩。
　　雾奈恼羞成怒，死死盯著对面的游戏角色，紧咬银牙，羞恼得眼角都流出了泪水，粉嫩的小拳头不停地砸著电脑桌，也不嫌疼。
　　折翅的飞鸟：“啊啊啊，混蛋宫泽！笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋笨蛋，就算你知道我的想法，我也不会原谅你！绝对不可原谅！”
　　咔一声，她直接拔了电源线。
　　雾奈抱著脑袋蹲在电脑桌下，小脸红得像苹果，睡衣领口处的锁骨都染上了红晕。
　　啊啊啊，太羞耻了。
　　那她说的话岂不是全让负心汉知道了？而且还陪著他玩了三天游戏。
　　雾奈得在桌下蹲好一会儿才能缓过来，站起来后嘟著嘴，眼角还挂著羞涩的泪水：“哼！不会原谅你的-笨蛋。”
　　窗外，蓝天白云，半夜出海捕鱼归来的渔船，微风带著海腥味吹了进来。
　　雾奈关上窗户，拉上窗帘，看到黑屏的电脑屏幕，轻声叹气：“忘记一个人有这么难吗？”
　　“原来她心里还有我。”
　　宫泽看著已经下线的“折翅的飞鸟”，抬头望著天花板感叹，这时眼前闪过淡蓝色的屏幕。
　　【进阶任务：让少女更窘迫且更害羞。（已完成）】
　　【奖励：系统积分20点。】
　　宫泽伸了个懒腰，不能再颓废了。
　　之前小爱发来的视频，他和七海姬月对比过了，没有那颗痣，可能是他想多了。
　　宫泽来到洗手间，看到镜子里的自己，几天没刮胡子，又长出来了，难道人过了20岁，每长一岁就更像大叔？
　　自从住在七海姬月的公寓，生活用品很齐全，梳妆台上有他的牙刷和刮胡刀等。
　　宫泽拿起刮胡刀仔细刮了刮，又从师大叔变回了师哥。
　　他换好衣服，决定出门走走，已经好几天没呼吸外面的新鲜空气了，不知不觉走到了九王子高中校门口。
　　门口那棵粗壮的樱花树在11月是枯萎的，但承载著他和雾奈太多回忆。
　　之前在冲绳听到雾奈的那番话，他心灰意冷，现在内心重新蠢蠢欲动了。
　　这一次，他一定要挽回雾奈，哪怕是强行把她留在身边。
　　远在千里之外的海边小镇。
　　雾奈在床上打滚浪费了一个小时才缓解了羞耻和精神内耗，换了身衣服就出门了。
　　只要在家，就会不由自主地想起刚才尴尬的事。
　　可恶的宫泽，竟然耍这种卑鄙的阴招，让她羞耻的无地自容。
　　发生了那种事，她怎么可能会回去？
　　雾奈决定今天出去找工作，一是分散注意力，二是真没钱了，再不找工作就得吃草了。
　　“你好，我看到门外有招聘信息-—”雾奈敲开店门，走进一家面包房。
　　“雾？雾奈？”池上梓表现得很惊讶。
　　“池上前辈？你怎么在这儿？”雾奈转身看到坐在餐桌吃面包、旁边放著一杯牛奶的池上梓。
　　池上梓笑著说：“这说来话长，我在全国旅行呢，沿著海岸线转，刚从北海道转到这儿”前辈的朋友圈照片还没更新，我还以为你在北海道滑雪呢。”
　　雾奈惊讶地说，她之前还羡慕池上梓这种说走就走的旅行，虽然一个人到处玩有点孤独。
　　“日本真小啊-—”池上梓感叹一句，环视一圈后连忙问：“宫泽呢？”
　　雾奈苦涩地笑了笑：“我们分手了。”
　　本以为这位昔日的情敌会幸灾乐祸或者暗自高兴，可池上梓表情突然变得严肃：
　　“雾奈—分手要慎重！”
　　“你觉得宫泽是那种抛妻弃子的渣男吗？我反正不信有人能把渣男的本性藏四年之久.”池上梓苦口婆心的劝诫。
　　没错，她来滨海小镇可不是偶然。
　　虽然宫泽没在电话里告诉她实情，但她可以通过人脉打听。
　　不打听不知道，一打听吓一跳，雾奈和宫泽竟然分手了。
　　说实话，一开始池上梓也想趁机上位成为宫泽太太，但冷静下来后，欲望被压下去了。
　　其实从离开东京旅行开始，池上梓就在思考一个问题：
　　宫泽真的是她认识的那个宫泽吗？
　　她不敢相信以前那个在女孩面前唯唯诺诺、连话都说不利索，还需要自己教恋爱知识的宫泽是个渣男，跟好几位女人有不清不楚的关系。
　　或许有隐情也说不定。
　　所以她多方打听知道雾奈回了老家，就来到这个偏远的海滨小镇。
　　两天前就已经来了。
　　只是不知道雾奈住哪儿，只好每天在热闹的地方逛，希望能遇见雾奈。
　　“可是，可是————·人是会变的。”雾奈低下头，垂下的小手紧握。
　　“是呀，人是会变的，但我觉得宫泽没变”池上梓端起牛奶喝了一口。
　　雾奈突然打开门走出去：“池上前辈，如果是来为渣男说情的，我就走，要是单纯来玩的，我可以陪你逛逛。”
　　意思很明显，她不想再提那个渣男了。
　　池上梓叹了口气，小辰辰啊小辰辰，你可真是欠我的。
　　四年前，她能为了宫泽放弃一段感情，这次就不信撮合不好这对情侣。
　　宫泽在街上逛了一圈，又在市场买了些蔬菜，回到公寓，穿上围裙，在厨房有条不紊地做饭。
　　忽然，门外传来敲门声。
　　宫泽穿著睡衣去开门，一身工装的七海姬月下班回来了，看到宫泽，立刻眉开眼笑。
　　“老公-你不该说点台词吗？”七海姬月撒娇道。
　　“台词？”
　　“就是老婆大人工作回家——-先吃饭，还是先吃我，或者是——”七海姬月没说完。
　　宫泽接过话：“谢谢你姬月这几天照顾我，我已经想通了，一个男人要是一直颓废，还算什么男人？”
　　七海姬月脸色瞬间变冷：“你想走？”
　　宫泽摇摇头：“不走，难得有富婆包养我，为什么要走？我只是想通了，决定忘记雾奈，开始新的生活。”
　　七海姬月眼神变得柔和，猛地扑进宫泽怀里紧紧抱住他：“你能忘记痛苦的过去就好—我会永远陪著你—”
　　宫泽的手穿过七海姬月腋下，左手轻轻放在她背上，在玄关灯光下，眼眸闪过一丝光亮。
　　他轻轻搂著七海姬月，视线越过她看向右手拿著的手机。
　　那是大小姐发的消息。
　　凉宫美绪：“学弟，若你还信学姐的话，一定要提防七海姬月，这一切都是阴谋。]
　　这一切都是阴谋吗·..—·

第304章 得不到就毁掉
　　2024-11-26 02:47:39 作者： 是云铃哒
　　两人相拥片刻后，在餐厅里坐下用餐。
　　“真好吃，老公的手艺比大学时强多了—————”七海姬月夹起一块汉堡肉放入口中，满脸都是幸福的味道。
　　“那当然，我还有更拿手的，一会儿要不要见识一下？”宫泽坐在七海姬月对面，坏笑著说道。
　　七海姬月停下进食，被黑色丝袜包裹的小脚从拖鞋里轻轻抽出，伸到宫泽的裤腿上摩，她舔了舔红润的嘴唇：“可以吗？”
　　宫泽不再犹豫，起身，捧著七海姬月粉嫩的脸颊，俯身吻了下去。
　　七海姬月一脸惊愣，还没有反应过来，眼睁睁地看著宫泽将她的衣服弄得凌乱，当即垂下了手，正要放弃所有的抵抗。
　　突然，一道带著甜蜜微笑的身影在脑海中浮现，那柔和的眼眸瞬间转为憎恶，大声斥道：“我恨你！七海姬月！”
　　这声音如雷鸣般在脑海回响。
　　七海姬月猛地惊醒，用力推开宫泽，像逃跑般退后几步：“对-—-—--对不起，
　　我还没准备好———请再给我点时间。”
　　说完，她迅速冲进洗手间，关上门，用冷水洗了两把脸，大口喘著气，看著镜中狼狐的自己，苦笑著：
　　“.姬月，没想到你也有今天。”
　　七海姬月和雾奈虽非亲姐妹，但情谊胜似姐妹。
　　对于身为孤儿的七海姬月而言，生命中最重要的就是宫泽和雾奈。
　　她窃取了闺蜜的爱人，心中免不得愧疚，所以和宫泽同居的这三天里，两人几乎没什么进展。
　　只要两人关系有进一步发展，七海姬月就会想起雾奈，想起那个因自己而变得精神萎靡的天真女孩。
　　她深吸一口气，又缓缓吐出：“呼———-还是意志不够坚定啊，得慢慢来。”
　　七海姬月从洗手间出来后，已整理好衣服，还化了个淡妆：“老公，明天我想去福利院慰问孩子们，你能和我一起去吗？我想让院长见见你。”
　　这里的院长不是现在的院长，而是已经去世的老院长，小时候院长奶奶常对她说：小姬月你是漂亮、懂事的女孩，长大后会有勇敢、帅气的英雄来保护你。
　　七海姬月用宠溺的目光看著在厨房洗碗的宫泽，小声嘀咕：“我的英雄早就来了。”
　　宫泽突然转身问道：“你刚说什么？我在洗碗，没听见。”
　　七海姬月小脸微微泛红，结结巴巴地说：“我-·--我说，明天让你和我一起去福利院。”
　　宫泽点头答应。
　　第二天中午，宫泽再次登录游戏帐号，却发现“折翅的飞鸟”已经注销了帐号。
　　此时，他正坐在黑色保时捷副驾上百无聊赖地刷著朋友圈。
　　学妹又去上家庭主妇辅导课了，还晒了自己做的咖喱饭，照片中，学妹端著咖喱饭似乎在思考什么。
　　花开院樱妃在星辰塾忙得焦头烂额，发消息抱怨从一天五顿饭减到了一天四顿，自己最近都瘦了。
　　凉宫大小姐更新了一条在便利店当收银员的内容，背景图上还有便利店的地址和log0。
　　宫泽不禁一愣，即便大小姐不再是财团继承人，家里给的零花钱也不是普通人可比的，她为什么要去当收银员呢？
　　真让人搞不懂。
　　“我们到了———”七海姬月停车。
　　福利院院长角八惠早已在门外等候，恭敬地欢迎：“大小姐，恭候多时，欢迎。”
　　“别叫我大小姐，叫我姬月。”
　　七海姬月和角八惠关系不错，毕竟她每年都给福利院捐款，资助孤儿上学。
　　这些事是在七海姬月成为凉宫财团继承人后，宫泽才知晓的，说实话，抛开性格不谈，七海姬月确实是个好人。
　　七海姬月看向正在发呆的宫泽，挑眉问道：“你刚在想什么呢？”
　　“我在想你是个好人。”宫泽不假思索地回答。
　　“啊啦，你这是在给我发好人卡吗？这都是第几次了？”七海姬月语气有些不满。
　　“没有—”
　　“那就好，否则会惩罚你的。””
　　宫泽和七海姬月径直走进孤儿院，这次他们没去别处，而是来到孤儿院后山的墓园。
　　两人静静地站在墓园小径上，手捧著鲜花和香，眼神紧盯著不远处的墓碑。
　　他们缓缓走向墓前，动作轻柔得仿佛怕惊扰到墓中人。
　　四周一片寂静，只有他们轻微的呼吸声。
　　七海姬月眼眶泛红，泪水在眼眶里打转，她轻轻放下鲜花。
　　宫泽默默拿出香，用打火机点燃，火苗在风中摇曳。
　　十几秒后，宫泽的声音在陷入沉思的七海姬月脑海中响起：“走吧，院长太太可不想看到小时候的爱哭鬼长大了还哭鼻子呢。”
　　“我没哭。”七海姬月倔强地用手指擦了擦眼泪，随后深吸一口气，缓缓吐出：“宫泽辰，如果我做错了事，你会像小时候那样哄我吗？会吗？”
　　少女眼中满是期待，后半句语气都加重了。
　　宫泽没看墓碑，而是看著女孩被泪水浸湿的侧脸，伸手轻轻放在她脸上，用大拇指为她擦去眼泪，斩钉截铁地说道：
　　“会。””
　　七海姬月看著眼前眼神坚定的男人，身体微微颤抖，突然拥抱上去，手臂从他腋下穿过，紧紧抱住他，撒娇道：“宫泽—————-你太温柔了—————-温柔得让人有些讨厌—..”
　　“那我以后不温柔了。
　　“喂喂，你这有点强人所难了————”
　　宫泽任由七海姬月抱著，过了好一会儿才松开。
　　两人开车回去途中，宫泽无聊地望著窗外，忽然看到街边一家名为“Suzumiy
　　a”的便利店。
　　他说道：“姬月，你先上楼回家，我在楼下便利店买点东西。’
　　七海姬月转头看向便利店的名字：“那是凉宫旗下的连锁便利店，我可以让人直接送上去.
　　作为继承人，她有这个权力。
　　“不用了，让人送上来就没买东西的乐趣了。”宫泽摇摇头，让七海姬月停车。
　　七海姬月刚想说陪他一起进去，就见宫泽打开副驾驶门走了出去。
　　无奈，这里不好停车，她准备先把车停好再跟过去。
　　凉宫美绪穿著绿色工作服，头戴绿色鸭舌帽，她现在是这家便利店的店长。
　　大小姐确实如宫泽所想，是来体验生活的。
　　毕竟已经在家宅了好几天，刚开始那种没有工作打扰、每天惬意喝茶看书的日子还不错，可时间一长就无聊了。
　　大小姐从小到大就没闲过，小学是儿童会长，初中是学生会会长，高中虽不当会长了，但参加了剑道社和弓道社，还拿下御龙旗两连冠。
　　大学在国外留学，期间拿下好几个金融学、经济学学位。
　　大小姐的骄傲从来不是与生俱来的，而是靠自己努力得来的。
　　正好昨天刚从医院回来，医生叮嘱，她需要静养，同时也要多出去走走。
　　适当听听音乐、做做运动，再欣赏欣赏美丽的风景，能让心情变得愉悦起来。
　　于是，大小姐挑来选去，最终选择了这家距离学校较近的便利店来体验生活。
　　宫泽走进便利店，正在拿著清单吩员工清理货品的凉宫美绪眼眸一亮，清冷的声音说道：
　　“这位顾客，我们店里好像少东西了，是你拿了吧？你打算怎么负责？”
　　顿时，店里三位员工都看向宫泽。
　　一位女员工刚要开口说店里没少东西，就听到刚进来的男顾客说道：
　　“我刚进来，别诬陷我。”
　　“没诬陷哦，而且证据确凿，绝对是你拿的。”凉宫美绪走过去，即便穿著朴素工作服，也难掩魅力。
　　只见凉宫大小姐嘴角微微上扬，轻笑道：“嗯，你，拿走了我的心。”
　　说著，她把手放在宫泽胸口：“学弟，你打算如何负责？”
　　宫泽低头看著扑进怀里的大小姐，伸手撩了一下她的头发：“把我自己赔给你总行吧？”
　　“还算有诚意，不过你早就是我的了。”凉宫美绪呼吸著学弟身上的味道，
　　让人感到十分的安心。
　　“美绪，让你受苦了。”宫泽抚摸著大小的的脑袋，轻声安慰道。
　　凉宫美绪没想到学弟会关心自己，心里一暖，小脸贴在学弟怀里，轻声哼道：“嗯··-失去大小姐身份对我来说不算受苦·学弟还记得你之前对我说的话吗？”
　　宫泽一愣。
　　大小姐的小脸在他怀里蹭著：“我一直记得呢，当时我问你如果我沦为普通人，你会抛弃我吗？你说不会————-我还以为学弟不会来找我了—————·
　　宫泽伸手将大小姐楼在怀里，嗅著她身上的清香。
　　三位女店员看到店长和爱人如此暖味，很识趣地退了出去，并在门口挂上暂时休业的牌子。
　　真是到处都有人撒狗粮，单身女店员可受不了。
　　“如果，如果我不来找你了，你会做出什么选择？”宫泽问道。
　　凉宫美绪从学弟怀里抬起头，红润的嘴唇微微上扬，露出一丝不易察觉的微笑，声音带著一丝清冷：“我不会把你交给任何人，但----我可能不会像现在这样爱你吧！谁又能说得准呢？”
　　大小姐自然不会抛弃学弟。
　　宫泽也不会抛弃大小姐，或许大小姐日久生情的策略成功了，在宫泽心底留下了深深的烙印。
　　而且这是一个男人的承诺，做不到还算是男人吗？
　　说过不抛弃大小姐，就永远不会，说过一生一世爱雾奈，就会一直爱。
　　以前，他唯唯诺诺，在好几份感情的交织下努力生存著。
　　现在，他想：我全都要！
　　雾奈离开的这段日子里，宫泽也想了许多，论他能抛弃谁？
　　雾奈？大小姐？学妹还是吃货？
　　抱歉，他谁都不想抛弃。
　　或许一开始都是她们主动，但是宫泽也是真的动心了。
　　“不行哦，学弟，我会忍不住的—”
　　凉宫美绪快速从学弟怀里挣脱出来，努力深呼吸两下，平息加速的心跳。
　　是啊，会忍不住的，各种各样的方面都会。
　　宫泽有些手足无措，不对呀，公式不是这样解的，以前没想主动的时候，还能暖昧一下，现在想主动了，连暖昧的机会都不给了。
　　见学弟有些失望，凉宫美绪勉强把小脸凑过去，用手指戳戳脸蛋：“诺，这里可以让你亲一下，只能一下哦——”
　　“那我就不客气了。”宫泽笑著，微微弯腰亲了一下大小姐的小脸。
　　就在这时，便利店玻璃门外，一道落寞的身影呆呆地站在那里，小嘴微张，
　　却没发出声音，小手紧紧揪著衣服下摆。
　　七海姬月湛蓝的眼眸变得如冰般寒冷，呈现出冰冷的紫色，她转身回到车上。
　　等了约十分钟。
　　宫泽才打开副驾驶的门上车：“嗯？我以为你走了，没想到你在这几等著。”
　　七海姬月脸上勉强挤出和善的笑容，仿佛刚才从未动怒：“我在等老公呀。”
　　“我买了汉堡肉和咖喱，回家你想吃什么？”宫泽随口一问。
　　七海姬月摇头：“老公吃什么我就吃什么。”
　　这一路，宫泽觉得车内气氛怪异，却文说不出所以然。
　　好在大小姐便利店离七海姬月的公寓不远，只有两个红绿灯的距离。
　　东京的11月，空气中寒意渐浓。
　　宫泽裹紧身上的风衣，公寓三楼外廊的护栏难以抵御寒风。
　　东京的廉价公寓大多有这种外廊，夏天还好，冬天下雨时可得小心防滑，否则摔下去轻则骨折，重则后果不堪设想。
　　高档公寓的走廊则是封闭的。
　　七海姬月拿钥匙开门，宫泽进门刚换好鞋，就听到咔一声，七海姬月反锁了门，后背紧贴著门，低著头，表情渐渐阴沉，瞳孔中散发出暗紫色光芒。
　　“姬？姬月？你是不是身体不舒服？”
　　宫泽又有了那种久违的感觉，那被狩猎者盯上般的视线让他不自觉地后退两步，后脚跟不小心碰到了玄关处的台阶，一屁股坐到了未地板上。
　　七海姬月一步步走过来，先把西服随意扔在地上，又开始解白上衬衫扣子。
　　“姬月，有话好好说，你不说话的样子让我有点害怕。”
　　宫泽坐在地上不停往后挪，他还是第一次见七海姬月这种表情。
　　“害怕？宫泽，你只能是我的，是我的————-谁也别想从我这儿把你抢走，雾奈不行，凉宫美绪更不行。”
　　七海姬月歪著头，眼中暗紫色光芒让她看起来危险至极。她的声音一字一句从那微微颤抖的唇间吐出，似在撒娇，更似威胁，透著疯狂的占有欲。
　　她意识到自己错了。
　　原以为宫泽失去雾奈后，会憎恶凉宫美绪和花开院樱妃那些“坏女人”，然后回到自己身边。
　　但宫泽并未如她所想那般被击垮，变成只能依赖她的人偶。
　　既然如此，就别怪她不客气了。
　　七海姬月突然骑在宫泽身上，按住他的肩膀，疯狂撕扯他的衣服，近乎声嘶力竭地吼道：
　　“为什么？为什么？为什么我这么爱你？小时候你答应娶我的承诺，你忘了；高中我向你告白，你拒绝———””-大学，你还让我帮你追我闺蜜！我也帮了。”
　　“凭什么这样对我？我哪点比不上雾奈？”
　　少女哭了，泪水从脸颊滑落，滴在宫泽那已破碎的衬衫上，她胸口剧烈起伏，哽咽著：“呜呜呜，我恨你，宫泽辰！如果不能在一起，那就一起坏掉吧。”
　　可她手上撕扯的动作并未停止，像是要把从小到大所有的委屈和不满都宣泄出来。
　　论时间，论喜爱程度，她都是最早的那一个。
　　小学分别时，宫泽承诺会娶她，结果最后忘得干干净净。
　　高中时，她费心帮助身为小透明的宫泽，向他告白，最后却只得到一句“我高中不想谈恋爱，你是个好人”。
　　大学，她特意选了和宫泽同一所大学，满心期待他的告白，可最后从他嘴里听到的却是“我好像喜欢上你闺蜜了”。
　　真是可笑至极，她当了18年的爱情傻瓜。
　　一直到那个男人和雾奈在一起，都在信任著他，相信宫泽哥哥并没有忘记之前的承诺，他只是想给自己一个惊喜而已。
　　吡啦吡啦吡啦一一玄关里只有衣服被撕扯的声音。

第305章 我错了
　　2024-11-27 05:04:17 作者： 是云铃哒
　　“你永远不会想到吧？宫泽，凉宫美绪之所以和你发生关系，是因为我在暗中助力，是我在她的咖啡里动了手脚！”
　　“还有，桐岛樱怜对你下手，也是我一次又一次用心灵暗示诱导的——”
　　“你被学校辞退，同样是我搞的鬼。为了不让你察觉我的计划，只能让你离开学校。”
　　“久田的结婚仪式上，把雾奈换成羽贺澄夏，这也是我的计划。前一天我故意灌倒雾奈，羽贺澄夏的婚礼服装和那些道具，都是我一手准备的——.”
　　“你以为是古川纱耶未绑架了你和花开院樱妃？错了，那是我的主意，就是为了让你和花开院樱妃产生关系———”
　　“在前往冲绳的游轮上，你以为雾奈撞见你们是巧合？那全是我的计划。骗你到我房间，让你晕倒，再把你抬到花开院樱妃的床上———”
　　七海姬月彻底摊牌了，既然留不住，那就一起毁灭吧，彻底的把这么多年的怨恨和嫉妒发泄了出来。
　　“为什么？”宫泽凝视著七海姬月湛蓝的眼眸，心中满是疑惑。
　　“呵，为什么？”七海姬月冷笑一声，“因为———我喜欢你，比任何人都要喜欢，怪就怪你从未把我当作女人，怪就怪你没有信守当年的承诺。”
　　吡啦一声，最后一块遮羞布被无情扯下。
　　此时的宫泽眼神黯淡无光，表情呆滞，原本挣扎的手垂落，脸色苍白如纸，
　　嘴角微微颤抖，发出无力的求饶：“我——-错了———”
　　事后·—·
　　宫泽衣衫凌乱地躺在玄关地板上，身体周围满是撕碎的衬衫碎片。
　　黄昏那阴暗的光芒从客厅阳台窗户透进来，为这场景染上了一层悲凉的色彩。
　　男人英俊的脸庞有一滴泪水滑落，显得可悲又可怜。
　　“我会负责的·—”
　　七海姬月穿好衣服，正系著衬衫扣子，低头看著宫泽“凄惨”的模样，那场景正合她意。
　　早知如此，何必当初呢？
　　既然不能让他成为自己的老公，那就让他成为自己的所有物吧，就像关在鸟笼里的百灵鸟，只为一人歌唱。
　　本以为宫泽正沉浸在悲伤中，她都准备蹲下来安慰一番，却见宫泽像个没事人一样站起来，扭了扭腰，活动了一下身体。
　　“嘶一一好几天没运动了，都忘了家里还有枸杞，再不吃就浪费了——”
　　枸杞还是二小姐给他的，只因为他曾打趣二小姐肾虚，羽贺澄夏便记在心里，现在出任务都带著一杯泡满枸杞的保温杯。
　　“你没恶堕？”
　　七海姬月一脸惊愣。
　　她本以为将这些黑暗的真相和盘托出，再加上身体上的羞辱，宫泽会精神崩溃，彻底沦为她的玩偶。
　　然后再给雾奈写封信，说自己永远离不开七海姬月了。
　　“恶堕？为什么？”
　　宫泽一脸茫然。
　　自从想通后，他变得无比强大。
　　虽然小学时，他对许诺七海姬月以后娶她的事，只是当作哄小孩的话，但不娶何撩呢？
　　撩了就要负责任呀。
　　既然是他种下的恶果，那就由他全部承担吧，嗯-要怪就怪七海姬月让他暂时失去了雾奈，没了软肋，暂时成了无敌之人。
　　“你，你难道不觉得伤心？不觉得崩溃吗？这一切全是阴谋啊！你好好想想，当初被凉宫美绪欺负得最无助的时候，那是怎样的绝望。”
　　七海姬月声音虚浮，带著一丝不甘地质问道。
　　宫泽耸耸肩：“---我为什么要伤心？学姐学妹们喜欢我，我高兴还来不及呢——.”
　　对啊，有从霸道刁蛮逐渐变得温柔贤惠的凉宫大小姐，有甘愿当备胎也要和他在一起的学妹，有天真无邪、为了他能放弃最喜欢的草莓蛋糕的吃货-——
　　还有因为他而变得有些变态的羽贺澄夏，黏人又贤惠温柔的雾奈有这么多可爱的女孩子喜欢自己，要是不高兴，那才是有病。
　　之前宫泽虽嘴上说不喜欢，但心里可从没这么想过，心理活动常常是在背叛雾奈和不背叛雾奈之间纠结。
　　那个才是主要矛盾。
　　但现在这个主要矛盾暂时不存在了。
　　“可是—----刚才你的表情明明那么绝望，你现在肯定是在强装镇定，对吧？
　　一定是，作为你的青梅竹马，我很了解你—————
　　七海姬月嘴角颤抖，声音愈发没底气。
　　她不明白，精心策划这么久的计划，怎么会变成这样？
　　不应该是这样子的！
　　宫泽听到七海姬月这样说，露出人畜无害的笑容，略带意地笑了笑：“抱啊，习惯了——.—.”
　　呢·
　　七海姬月有些恍惚。
　　习惯了？这是什么鬼？
　　毕竟以前，宫泽总是被动的一方，久而久之习惯了被动，所以难免会有那种让人误解的表情。
　　主要是熟能生巧。
　　“不对，别想骗我，你就是在强装镇定，不然怎么会流眼泪？”七海姬月觉得自己已经看穿了宫泽。
　　宫泽抹了抹脸，发现还真有眼泪：“噢，冬天凉风一吹，眼晴容易流泪，老毛病了...”
　　以前冬天和雾奈谈恋爱的时候，他都忘了两人在街上不知为何吵架，冷风一吹，他的眼泪就止不住地流。
　　雾奈见了，还以为是自己的错，内疚不已，连连安慰，说以后再也不敢了。
　　宫泽缓缓走向七海姬月，随著距离拉近。
　　七海姬月双腿微微颤抖，不断后退，直到后背抵在墙上，退无可退，只能眼睁睁看著宫泽抬起手，悬在空中。
　　她条件反射般缩了缩脖子，闭上眼睛，身体微微颤抖。
　　本以为宫泽会狠狠扇她这个坏女人一巴掌，毕竟她做了这么多坏事。
　　她也认命了。
　　真是可笑，没想到最后会输得这么彻底。
　　忽然，那只手落在她的肩膀上，睁眼就看到宫泽人畜无害的表情，以及他另一只手上拿著的手机。
　　只见他按下播放键，手机里传出刚才的录音：
　　“前往冲绳的游轮上，你以为雾奈撞见你们的事是巧合吗？那都是我的计划·—.——·”
　　七海姬月扭过头，小手紧紧著衣服下摆，内心波涛汹涌地说道：“事到如今，这些录音还有什么用？”
　　“当然有用。”宫泽按住七海姬月肩膀的手，忽然勾住她漂亮的下巴，将她的小脸往自己这边挪了挪。
　　看著那张白皙漂亮却写满不甘心的脸蛋，他靠近她的耳边，笑著说：
　　七海姬月-—----如果不想让录音被你最要好的闺蜜听到，你知道该怎么做吧？小爱哭鬼。”
　　七海姬月原本黯淡的眼眸突然一亮，不敢置信地微微张口：“你愿意为我隐瞒？”
　　“咳咳，这不是商量，是威胁，懂不懂？”宫泽有自己的盘算。
　　确实，如果让雾奈听到这些录音，是最快的复合方法。
　　但之后呢？
　　雾奈不可能接受闺蜜的背叛，到头来肯定是badending，既然如此，为什么不想个两全其美的办法？
　　让闺蜜成为真正的姐妹。
　　虽然他暂时还没想到具体怎么做。
　　对于他恨不恨七海姬月的问题？
　　说实话，他是觉得七海姬月的做法太激进了，可他心里没有恨小爱哭鬼的理由。
　　七海姬月身体一软，靠著墙面坐了下来，刚才她太紧张了，加上剧烈运动力气已经耗尽。
　　“宫泽，没想到你是这样的渣男-————”她笑了，不是苦笑，而是庆幸，随后叹了口气：“好———-我会听你的，求求你别把录音告诉雾奈。”
　　“乖————·以后没人的时候，你要叫我爸爸——”
　　宫泽伸手摸了摸七海姬月的脑袋，仿佛回到了从前逗弄小女孩的时候。
　　时间过得真快，一晃眼18年就过去了，以前的爱哭鬼小女孩也长大了。
　　伺候七海姬月睡著后，宫泽躺在床上却辗转反侧，难以入眠。于是他换了个位置，把枕头移到床尾。
　　一只手揉著七海姬月白皙柔软的小脚，另一只手划著名手机屏幕。
　　雾奈把他所有的联系方式都拉黑了。
　　但这不妨碍他在朋友圈发消息。
　　“彻夜难眠，失恋的滋味好难受——-”
　　几乎瞬间。
　　学妹首先发了消息。
　　桐岛樱怜：“前辈抱抱，不哭。心疼.Jpg”
　　凉宫美绪：“学姐这里永远是你的家，我订购了一套房子，作为婚房，学弟什么时候有空一块去看看。”
　　大小姐还附上了一张超豪华套房的图片，看起来价值不菲。
　　羽贺澄夏：“？？？还不睡觉？起来打游戏了。”
　　花开院樱妃：“姐夫，空虚寂寞吗？家里的钥匙放在门外石像的嘴里了，我姐的房间没锁。”
　　宫泽心想，还好自己设置了回复的消息仅自己可见，否则这几个女人肯定会在消息框里吵起来。
　　现在已经晚上11点多了，以吃货的作息习惯应该已经睡了，没想到还有这么多人没睡，包括乱拿她姐手机发消息的小纱英。
　　也不知道雾奈睡了没？
　　忽然，耳边传来七海姬月睡梦中的语：“宫泽-—-你只爱我一个好不好？”
　　宫泽手中的小脚动了动，圆润白皙的脚趾微微向内弯曲，想抽回去，抽了两下没成功，便放弃了。
　　他轻笑一声：“嗯，我只爱你一个。”
　　七海姬月似乎得到了安慰，嘴角上扬，安详地进入了梦乡。
　　桐岛樱怜：“前辈睡不著吗？”
　　宫泽：“嗯，有点。”
　　桐岛樱怜：“前辈现在住在哪里呀？之前去你家，门锁著，你还不接电话，
　　哼哼。”
　　宫泽：“因为一些原因，暂时不想回去，在外面呢—————-”
　　桐岛樱怜：“我去找你。”
　　宫泽：“天都这么晚了，天黑出来不安全，学妹要有防范危险的意识。”
　　桐岛樱怜：“不怕，别人打不过我。’
　　宫泽：“那也不行，你要是受伤了，我会伤心的——-”
　　桐岛樱怜：“前辈真好。前辈现在在做什么？’
　　宫泽在手机微弱的光线下，看了一眼手中柔嫩的小脚，打字回复。
　　宫泽：1手指在一个不守则的柔软物体上做重复往复性运动--！
　　桐岛樱怜：“前辈，明天我能过来找你吗？”
　　宫泽：“还是不要了，我过去找你吧。”
　　桐岛樱怜：“嗯，前辈我明天还有课，在说晚安之前，能满足我一些小幻想吗？比如说喜欢我之类的，当然，如果为难就不用了。”
　　宫泽这次没打字，而是发了语音，用他那富有磁性的嗓音说道：
　　“晚安，我的小樱怜，谢谢你在我伤心的时候陪著我。”
　　手机那头，桐岛樱怜听著这充满磁性的语音，小脸涨得通红，抱著手机在被窝里扭动，像条兴奋的毛毛虫。
　　“不行，再听一遍，再听一遍就睡。”
　　翌日清晨，阳光明媚。
　　七海姬月原以为昨晚发生那样的事，宫泽第二天就会离开，没想到他不但没走，似乎还打算赖在这里。
　　“姬月，我饿了———
　　“我去做饭。”
　　七海姬月立刻从被窝里坐起来，才发现自己没穿衣服，小脸一红，又想到昨晚两人都那样了，现在脸红似乎有些多余。
　　穿好衣服后，她忍不住看向还赖在被窝里的宫泽，因为没盖好被子，他的上半身腹肌展露无遗。
　　七海姬月走过去帮他盖好被子，严肃地叮嘱道：“以后别再作践自己了-—”·
　　话说到一半，才想起主动权已不在自己手中，咬著银牙，羞耻地从牙缝里挤出两个字：“爸爸———.””
　　“真乖。”宫泽起身揉了揉七海姬月的脑袋，“我去做饭吧，你还要工作呢，今天工作要加油哦———””
　　“嗯。”七海姬月面红耳赤地低下头，任由宫泽弄乱她的头发。
　　谁能想到，这个在家族里心狠手辣的后起之秀，在这个男人面前就像一只温顺无害的小猫咪。
　　吃过早饭，送走七海姬月后，宫泽也没闲著，他要去找学妹了。
　　然而他并不知晓，就在今天清晨七点多，羽田机场门口，两个女子提著行李箱走了出来。
　　“雾奈，你不如到我那儿住吧。”池上梓对身旁的雾奈说道。
　　她到底还是把雾奈劝了回来，因为她觉得自己和雾奈是同一类人，都是对感情忠贞不渝的人。
　　这样的人恰似鸳鸯，一生只钟情一人，不会轻易将爱人忘却。
　　雾奈抱著将信将疑的态度，跟著池上梓回来了，但还是摇了摇头说：“不用啦，我在东京有好些朋友。
　　说著，她拿起手机，看向电话列表中的名字。
　　第一个名字是：七海姬月。
　　第二个名字是：桐岛樱怜。

第306章 画画从插画师开始
　　2024-11-28 07:43:08 作者： 是云铃哒
　　还没到凛冬，四面八方的寒气就从衣服的缝隙里钻了进去，雾奈庆幸自己里面穿了一身毛衣，呼出的雾气成团，随后消散。
　　“快到十一月十一日了—”
　　雾奈想起了四年前，那个傻瓜在寒风凛冽的公园里光著上半身告白的画面，
　　现在想想还真是个傻瓜。
　　“是啊，十一月十一日了—”池上梓回了一句。
　　因为这个日子对两人来说都是记忆深刻，想忘都忘不了。
　　当时，池上梓在学校附近的商店街鼓起勇气告白，却遭到了宫泽拒绝，他转头就向著另一个女孩告白了。
　　这种滋味怎么可能忘记。
　　“我已经联系上姬月了，池上前辈也跟著过来吧？”
　　“不了，我还有其他事要忙，对了，你生日宴会的时候一定要叫我呀。”
　　生日对于某些人而言只是日常生活的一个重要仪式，而对于将这个日子赋予其它含义的人来说却无比重要。
　　雾奈不决定举办生日派对了，因为对于她来说，最希望在那天出现的人不可能出现了，那这个日子也就没了意义。
　　等了约有20分钟。
　　一辆豪华的保时捷停在机场门口，七海姬月打开门走了出来，她没让其他人来接雾奈。
　　“雾奈，你离开的这几天我都担心死了。”
　　雾奈把行李塞进后备箱，笑了笑：“我不是说过会回来的吗？况且-—-我没在东京的这几天，姬月你的脸色感觉变得比以前更滋润了，嗯，以前总是死气沉沉的样子还带著黑眼圈·——·比以前漂亮多了。”
　　“错觉。”七海姬月坚定的否决。
　　雾奈打开门坐进了副驾驶：“是吗？是不是三国志上那句话？士别三日，应当刮目相看。”
　　在岛国有非常多的三国迷，其衍生的动漫和游戏多不胜数，雾奈也是爱好者。
　　“总之就是发生了很多事了，我——”七海姬月不知道该怎么说，停顿了一下，才说：“我———-或许失去了人生目标，但又找到一个。””
　　“这几天发生了什么事啊？能让我们家的小姬月心情大变，话又说回来，我好像还从来不知道你的人生目标呢？是找个好丈夫嫁了，还是说事业有成？”
　　雾奈认为七海姬月会说出事业有成这样的话。
　　毕竟她以前向七海姬月灌输找男朋友的理念，总是被她当耳旁风，姬月应该是不喜欢男人的那种类型吧？应该吧？
　　七海姬月抿了抿嘴，系好安全带，说出了一个令雾奈格外异的答案：“家庭美满。”
　　“家庭美满-—”雾奈复述了一遍，眼中流光溢彩，不知道在想什么。
　　另一边，凉宫美绪今天没有来便利店上班，因为她报了家庭主妇辅导班。
　　既然没了继承人的身份，也不用浪费心思考虑这么多了，倒是该想想怎么和学弟组建幸福美满的家庭。
　　金钱方面——·
　　大小姐还真没考虑过，就算不是继承人，家族里谁也不敢说她不是大小姐，
　　既然不是继承人，以后肯定是要嫁人的，以前的话，只能考虑让学弟入赘，
　　现在嘛，凉宫大小姐有点期待自己姓宫泽了。
　　而且以前父亲不是反对她喜欢学弟吗？可能是因为雾奈离开的原因，现在父母都宠著她。
　　她想嫁给谁就嫁给谁。
　　妈妈说了，嫁人以后，就要从凉宫大小姐变成宫泽太太了，在老公家里自然不能耍大小姐的小脾气了。
　　所以这位前大小姐，未来想要成为宫泽太太的女人决定从现在开始改变自己话说如此，可是第一天上班，就看到了自己不喜欢的人。
　　“凉宫美绪！你，你怎么在这里？”
　　桐岛樱怜的嘴角抽了抽，本来好好的上著课，突然来了个插班生。
　　她看到是凉宫美绪后，立马从椅子上站了起来。
　　凉宫美绪神态自若，用手掩嘴轻笑：“啊啦，这不是桐岛同学吗？就算你在这里玩插班生的经典剧情，我也不会喜欢上你的。”
　　“谁想让你喜欢啊。”
　　桐岛樱怜闷闷不乐的重新坐回了座位上。
　　家政辅导班的老师是一位鬓角发白的女人，约莫四五十岁，一脸慈祥的对著凉宫美绪说道：“宫泽太太，既然你们认识，那就坐在一起好了，真是太有缘分了，没想到你们两个都嫁给了同样姓宫泽的丈夫。”
　　报这种辅导班的大部分都是已婚或者订婚的女孩子们，上课前都会填写老公或者男朋友的名字。
　　毫无疑问，凉宫美绪和桐岛樱怜填的名字都是宫泽辰。
　　听到老师说起这件事，两人的视线在空中交汇，仿佛电火花一样碰撞得里啪啦。
　　若是吃货的话，能很容易的在三人关系的夹缝里生存，但要是大小姐和学妹，不存在家庭美满这一说法。
　　要么你退出，要么还是你退出。
　　“同学们，正好新同学来了，我们今天就不先教授料理了，我们来做一个测试小游戏，拿一张白纸画出来，你最喜欢你老公的哪一个方面？可以是相貌、性格、职业、地位-—-都可以。”
　　台上的老师耐心地讲授道，这样的小游戏看似很简单，其实能让妻子或快要成为妻子的人精准找到对另一半的爱意。
　　加深感情的同时，减少夫妻之间的矛盾。
　　当所有学员都低下头对著桌上的一张白纸认真思考时，教室门外，宫泽透过门上的玻璃看到坐在最后排的大小姐和学妹两个人。
　　他觉得自己来的有点不是时候。
　　话说大小姐怎么有兴致学习家政课了？
　　忽然，教室的门打开了。
　　“您是哪位学员的老公？我看您在门外徘徊许久了·--正好我们在玩一个小游戏，有老公参与效果会更好哟。”
　　中年老师热情地问道。
　　不开门还好。
　　一开门直接把宫泽的身影暴露在所有学员乃至凉宫美绪和桐岛樱怜眼里。
　　宫泽有点尴尬，产生了退意。
　　只听两道截然不同的音色异口同声道：
　　“参加！”
　　中年老师看看站在门外尴尬的男人，又看了看两位漂亮的学员，脸上稍微有些异，随即恢复了如初。
　　她当了这么多年的家政课老师了，对此丝毫不见怪。
　　宫泽对著其他被影响的学员歉意的鞠了鞠躬，然后抱著个小板凳坐在了大小姐和学妹课桌的对面，为了保持平衡性，他直接坐在了中间。
　　随即，老师拿出来两张纸，让他也在纸上画喜欢对方什么。
　　这不是为难他吗？不管画什么，两边都不会讨好的凉宫美绪和桐岛樱怜相视一眼，两人忽然来劲了，连宫泽在旁边都打扰不了她们画画的决心。
　　已然从简单的爱情测试变成了单纯的胜负之战。
　　不过，大小姐看著桌上的白纸却犯了难，她就是一个画画小白，怎么可能比得上专业画师的桐岛樱怜。
　　但是，谁有规定画的好，才能表现出自己的心意了。
　　大小姐想到这里，提笔画了起来，要说她最喜欢学弟哪里？那当然是腹肌了，然后是温柔的性格。
　　学妹低头画一点，然后又抬头看看画画的前辈，重复著这个动作，嗯，没错，她想把前辈整个人都画下来。
　　要说她喜欢前辈哪里？那当然是全都喜欢了，从外表到性格，甚至连小缺点都喜欢。
　　时间规定了半小时。
　　时间一到。
　　老师宣布大家把画纸展示出来，不过，大部分学员的目光都集中在教室后排较为显眼的三角关系当中。
　　两女又相视一眼，这时候又互相推脱起来。
　　“你先吧？”桐岛樱怜礼让。
　　这两人互相推脱也不是个事，宫泽直接把自己画的两张图递了过去：“要不你们先看看我画的？”
　　学妹和大小姐定晴看去，只见递到学妹面前的白纸上画著时光胶囊以及一副眼镜。
　　而递到大小姐面前的白纸上画著一个铁盒，铁盒上面还有一封信，旁边还有龙凤呈祥的胸针。
　　两人同时窃喜。
　　桐岛樱怜不动声色的警了一眼旁边的败犬大小姐，内心欢喜道：
　　哼哼，前辈果然还是喜欢我多一点，时光胶囊承载著她和前辈最重要的回忆，那副眼镜是前辈对她爱意的象征。
　　想必坏女人肯定不知道这种感觉吧，被人关心著和爱著的感觉。
　　赢了。
　　学妹心里十分畅快，有种终于打败Boss的爽感。
　　在学妹偷看大小姐的同时，大小姐也用戏虐的眼神扫了一眼如此“可爱”的小学妹。
　　真是可爱的学妹呢？
　　铁盒里面的每一封信都是她对学弟的回忆，而那个胸针，则是她和学弟的定情信物，而且还是外婆亲自送的定情信物，等于直接官方确认了的。
　　看来，除去雾奈，她才是学弟心里最重要的那个，区区桐岛樱怜还想和她争男人，真是愚蠢啊。
　　宫泽心虚的收回了手，刚才他费尽脑汁，这才想到这个解决办法，画的都是跟单个人有关联，但另一个人绝对不知道的东西。
　　否则今天他觉得首己可能走不出这个辅导班。
　　为了防止这两个人反应过来，他赶紧转换话题：“看完我画的了，看看你们的呗，谁先来？”
　　“我先！”
　　自以为赢了的学妹毫无顾忌的将自己画的画翻了过来。
　　那是一张宫泽全身的素描，上面还有清秀的笔记写著：“你是我青春诗卷里的唯一韵脚，万千思绪，皆为你而伏笔。”
　　不愧是文青少女，宫泽能看懂，大致意思应该是说我喜欢你吧。
　　坏了，看见桐岛樱怜画的这么好，大小姐，突然有点拿不出手了。
　　凉宫美绪咬了咬牙，还是翻了过来，随后脸红的扭过头去，傲娇的来了一句：“我画的不好，别笑我。”
　　当这幅画展现出来的时候，宫泽愣住了，学妹更是小脸通红，嘴角颤抖：“
　　你你你你—你不知廉耻—”
　　讲台上的老师更是以手扶额，感觉本来教授相夫教子知识的课堂染上了桃色。
　　“这位学员，我不是说不可以喜欢这方面--但太直白表现出来的话-—-有点——”老师不知道该说什么了，“有点太大胆了——”
　　只见，大小姐手里拿著的纸上画的东西怎么形容呢？具体的形状像松茸，但松茸上面还画了好几个方格。
　　凉宫美绪歪了歪头，一副天真无邪，茫然无措的样子，不解大家看戏的表情为啥怪怪的？
　　她低头看了看自己画的画，没问题啊。
　　“这不是腹肌吗？你们为什么露出那种表情？”大小姐奇怪地问道。
　　“-—-哈哈哈，原来是腹肌呀，我还以为是猪笼草呢。”宫泽笑著缓解尴尬。
　　本来这个小插曲当做误会就过去了，可学妹突然来了劲：“那那分明就是那种东西·-太不知廉耻了，腹肌哪能这么画啊。‘
　　大小姐还贴心的指了指：“这六个方格子就是腹肌，本来想画个脑袋的，不小心画大了，擦不掉了。”
　　所以说腹肌上面的雨伞形状的东西竟然是个脑袋！
　　宫泽是没想到大小姐的想像力如此强大。
　　不过大小姐反应了过来，小脸瞬间涨的通红，语无伦次地说道：“你你们该不会怀疑我画的是学弟的———”
　　“这这怎么可能！我不是那种欲求不满的女人。”
　　凉宫美绪体会到了有苦吐不出的感觉。
　　就在这时，桐岛樱怜还没来得及嘲笑坏女人，手机里忽然收到一条消息，她皱了皱眉头，念了出来：
　　“后天11月11号，邀请小樱怜来参加生日派对-—-雾奈姐的生日在恋人日？”
　　11月11日是岛国的恋人日，基本上到了这天和情人节没什么区别，许多商铺都会开展情人优惠活动，大街上定眼看去，全都是成群结伴的情侣。
　　凉宫美绪还打开手机看了一眼，不出意外，她没收到邀请，旋即，她看向学弟。
　　只见，宫泽落寞得低下了头。
　　心里通透和情绪通透是两回事。
　　很快，他强装镇定地笑了笑：“我还有点事，先走了。”
　　刚想要走，突然被凉宫美绪拽住了胳膊：“学弟，你，忘不了她吗？”
　　大小姐觉得自己说了个废话，可她还是想说，想亲自听到学弟的答案。
　　宫泽诚实地点点头。
　　“嗯，我知道学弟的答案了-—”凉宫美绪松开了抓住学弟的手。
　　人真是矛盾的综合体，在生命的不同历程中，会因应各种情境而塑造出不同的形象与性格特征，换言之，所谓的人设是在环境的持续影响下发生变化的。
　　大小姐内心既怀揣著与宫泽构建一个温馨三口之家的美好憧憬，与此同时，
　　却又不由自主地在内心深处进行著某种微妙且难以言明的权衡与思付。
　　她真正喜欢的是宫泽的腹肌吗？
　　当然不是，喜欢的是他的性格，他的专一，他的忠情。
　　人可真是一个复杂的生物呀。
　　明明他和雾奈在一起的时候，特别希望他能说出爱自己的话，可到了他和雾奈分别的时候，又不想听到他说绝情的话。
　　“就这样看著前辈走了吗？不像你的性格呀，凉宫美绪。”桐岛樱怜与大小姐并肩而立，说道。
　　“嗯—”凉宫美绪抿了抿嘴唇，右手轻轻的贴在腹部，“人是会变的，小樱怜，如果我的爱还是锁的话，不仅是对于学弟，还是对我们两个都不好——”
　　“我们两个？”桐岛樱怜刚想反驳凉宫美绪的观点。
　　却见她神秘一笑，做了一个调皮的表情，手指贴在嘴唇上：“不是说你啊，
　　可爱的学妹。”
　　桐岛樱怜不明所以。
　　不是说我？
　　这里还有第三个人吗？
　　不就我们两个嘛。
　　坏女人什么时候变得神神秘秘的了？
　　凉宫美绪在家政课学了一上午，中午田中助理接她回家，应该不能称之为助理了，大小姐没了继承人的身份，田中也卸去了助理的身份，变成了女仆。
　　“大小姐，回家还是去医院？”
　　坐在驾驶位上的田中问道。
　　凉宫美绪手肘撑著车窗框，一副心事重重的样子：“裕子-你说我是不是有点自私了？只想独吞学弟一个人，以爱的名义给他加上层层锁，这样真的幸福吗？”
　　“大小姐，爱就是自私的。”田中回了一句，没有再多说。
　　过了许久后，凉宫美绪轻声说道：“回家。”
　　大小姐下定了决心。
　　她要做一件违背现在内心的事。
　　不为了什么？就为了她们两个。

第307章 知道真相
　　2024-11-29 00:31:15 作者： 是云铃哒
　　宫泽回到自己家中，推开门后，却再也不见那穿著围裙热情欢迎他的妻子。
　　几日未归，木地板已复上一层薄尘，庭院里的草地因无人打理而变得长短不一、 参差不齐。
　　“雾奈——”宫泽暗自叹息。
　　此前，七海姬月给他发了消息，告知后天举办生日宴会的地点。
　　他肯定是要去的，只是不想就这么毫无准备地前往。
　　在这之前，他打算重拾往昔追求女孩时的那种感觉与状态。
　　正思付之际，他的手机突然震动，紧接著到帐1000万门，汇款人是花开院樱妃。
　　宫泽眼角微微抽搐，随后手机铃声响起。
　　接通后，花开院樱妃那含混不清的声音传来：“白--白君，我找到帮你挽回雾奈的法子了—.—·纱英，别抢我电话，也别抢我嘴里的蛋糕——”
　　那声音时大时小，时远时近，片刻后才清晰起来：“总之——-”-我不会眼睁睁看著你一直伤心，茜子，你也别抢我电话，不好意思，先挂了，老地方见。””
　　挂断电话，宫泽不禁挑眉，心中揣测这吃货到底要搞什么名堂，给这1000万又是何意？
　　难不成真把他以前随口说的五万一次当了真？
　　这可不行，若真是五万一次，那他可就亏大了。
　　他这个外形条件怎么也得十万吧？
　　随即，他的目光落在客厅桌上放置的一张信纸，上面仅有短短几十字的告白信。
　　回忆起当时，他不过是为了应付系统任务，随意拿张白纸写了几个字，没想到雾奈离开时，竟将它留了下来。
　　“不管怎样，雾奈，这一次我不会放你走———无论如何，我定会想尽办法将你留在身边——..”
　　午后，天色阴沉，雾气弥漫。
　　雾奈暂居于七海姬月新买的公寓。
　　她满心疑惑，不明白姬月为何不让她回原来的住处。七海姬月只是含糊其辞地应付过去。
　　其实原因不言而喻，那公寓里到处都是宫泽的物品，说不定在厨房都能发现他留下的痕迹。
　　“雾奈，你先在这公寓住著吧，之前已让人收拾妥当。我最近工作繁忙，怕是不可能陪著你了——...”
　　七海姬月确实积压了许多工作，前几日的事情耽搁了不少进度，这几日都得全力处理。
　　“嗯，多谢姬月，等我找到工作就搬出去。”雾奈笑容灿烂，仿若丝毫未受失恋影响。
　　可实际上，只有她自己清楚内心的伤痛，只是被她深深地掩埋起来。
　　“你大可一直住在这里，至于工作，若你有意，来做我的秘书如何？是有事秘书干的那种秘书哟。”七海姬月真诚地提议。
　　雾奈轻轻摇头：“不必了，姬月。我想依靠自身努力去争取，而非凭借这种关系.”
　　她的声音越来越低，直至几不可闻。
　　毕竟经历了之前的种种，任谁再想到公司升职之事，都难以心生愉悦。
　　她在公司拼命努力，而老公却与别的女人暖味不清··
　　“喉·——”
　　雾奈幽幽叹息，旋即又振作起精神，“我想去便利店兼职，你瞧，公寓楼下就有一家新开的便利店，多方便。”
　　七海姬月听闻此言，脸色略显古怪，张嘴欲言，却最终什么也未说。
　　楼下新开的便利店门口恰好贴著招聘GG。
　　雾奈送别闺蜜后，简单洗漱一番，便前去面试。
　　“您好，我是来面试的。”她礼貌地对收银员说道。
　　收银员小姐姐面带和善笑容回应：“实在不好意思，店长此刻不在店里。您可先在附近的休息区就座，我先联系一下店长。”
　　这家大型便利店设有休息区，摆放著桌椅，顾客能够在此处方便面或食用即食食品。
　　雾奈安静地坐下，聆听收银员小姐姐打电话。
　　“店长，有人前来面试。”
　　“这种小事你自行决定即可———”
　　正坐在自家豪华阳台上，身著白色连衣裙悠然品味下午茶的凉宫美绪优雅地放下茶盏，稍作停顿后又道，“算了，把具体信息报给我吧。
　　，
　　大小姐本不欲理会，可她那追求完美、细致入微的性格使她对任何事都难以敷衍了事。
　　“请问您叫什么名字？年龄多大？有无相关工作经验？”收银员小姐姐放下电话，看向雾奈。
　　雾奈迅速起身，如今的她已非昔日面试时那般慌张的职场新手。毕竟担任了数月的人事部部长，她镇定自若地说道：
　　“我叫星乃雾奈，24岁，大学期间有在便利店兼职的经历——”
　　电话那头，女仆沏茶的声响如潺潺流水，咕噜咕噜作响。
　　凉宫美绪微微挑眉，摆了摆手示意女仆退下，接著电话扬声器中传来雾奈的声音：
　　“先前正式工作经历—·在龙骨社担任普通职员—”
　　随后，另一个声音响起：“店长，她已汇报完毕。”
　　凉宫美绪垂首凝视杯中荡漾的绿茶，轻抿嘴唇，嘴角悄然上扬：“录用了。”
　　命运的轨迹总是如此奇妙。
　　“哼哼.”
　　大小姐轻声笑著，手中把玩著一个U盘，那是她为雾奈精心准备的生日礼物。
　　其实，这段时间大小姐心中闪过诸多念头。
　　比如，她曾想用那件事威胁学弟，以为学弟定会与她私奔，诸如此类的想法不计其数。
　　但最终都被她一一否决。
　　因为她深知，如果真的那样做了，得到的并非自己真心期盼的那个学弟，而只是一个被情感锁束缚的木偶罢了。
　　她绝不容许七海姬月这个罪魁祸首逍遥法外，不仅要让学弟看清她的真实面目，也要让雾奈知晓她视作挚友的闺蜜究竟是怎样一个人。
　　只是可惜，雾奈夸张的表情，她应该是看不到了。
　　可惜啊可惜。
　　星辰塾的办公室。
　　宫泽常与花开院樱妃碰面之处，便是此处。
　　与往昔相比，这里已发生巨大变化。
　　往昔是多张办公桌拥挤在一间办公室内，如今却只为社长单独腾出一间办公室，室内仅放置著宫泽的办公桌。
　　因宫泽这几日消极怠工，所有事务皆由花开院樱妃和花琦美奈子轮流交替处理。
　　此刻，花开院樱妃慵懒地靠坐在办公椅上，身著白衬衫与包臀裙，黑色丝袜紧裹双腿。
　　她静默不语时，散发著一种高冷女社长的气场，可一旦开口，那高冷瞬间消散，转而变得可爱动人。
　　“白，其实我大可向雾奈坦言是我威胁的你，如此一来，她的怨恨便会全集中在我身上，你们二人便能和好如初啦。”
　　花开院樱妃笑容灿烂，想法天真无邪。
　　宫泽伸手轻揉她的脑袋：“这件事用不著你操心——”
　　“那可不行。”花开院樱妃嘟起嘴，一本正经地说道：“你老婆就是我老婆，我怎么能袖手旁观？大家开开心心的在一起不好吗？
　　0
　　宫泽嘴角微微抽搐，他知晓吃货平日极为大方，若不大方，也不会屡屡被大小姐和二小姐算计。
　　她性格本就大大咧咧。
　　但是—
　　宫泽有时暗自思，若真与花开院樱妃在一起，吃亏的恐怕定是自己。
　　只是未曾料到，辗转周折这么多回，如今竟只剩她能让自己毫无顾忌地倾诉宫泽伸手弹了一下她的额头，疼得花开院樱妃赶忙用手捂住，不满地瞪著宫泽：“好痛呀！”
　　“我如果喜欢上其他女孩，你难道不会吃醋？”宫泽带著些许戏谑问道。
　　“你是说那种心脏仿若被狠狠揪住般疼痛的感觉吗？”花开院樱妃好奇地追问。
　　宫泽点头。
　　花开院樱妃直接摇头：“说起来，我还从未有过那种感觉，倒是在美绪那里听说过。”
　　没错，自喜欢上宫泽以来，她确实未曾体验过那种感受。她所经历的，不过是嫉妒、焦虑以及愤愤不平之类的情绪，
　　实则，嫉妒、焦虑与愤愤不平皆因吃醋而生，只是她心中清楚，自己从未将自身摆在正宫的位置，所以才不会有美绪那般感受。
　　“不过———”花开院樱妃起身，靠近宫泽耳畔轻声低语：“不过———·白君若是在我面前提及喜欢他人，我一定会情绪低落，甚至连最爱的草莓蛋糕都提不起兴趣——.”
　　说完，花开院樱妃顺势挽住宫泽的胳膊，那姿态仿佛在宣告主权。
　　她微微挺胸，笑著温柔说道：“无论白君做何事，我都会全力支持的，母亲曾经说过，爱一人便要爱他一生一世。”
　　“即便我是个渣男——.”宫泽自嘲地喃喃。
　　“对，哪怕你是渣男，我也喜欢。”花开院樱妃觉得自己此生最为幸运之事，便是与宫泽相遇。
　　有些人，一旦靠近，便会让人心生欢喜，且这种情感难以抑制。
　　“对了，你给我1000万是为什么？”宫泽问道。
　　“哦，那个呀，不是雾奈生日快到了吗？我想白君一定会为她精心筹备礼物，我便提前将钱给你了—————”
　　花开院樱妃眨动漂亮的桃花眼，那眼眸如碧绿汪洋，澄澈纯净。
　　宫泽一时语塞，心中不禁揣测，难道吃货真对雾奈有想法？
　　亦或是她家族那奇特的基因在作票？
　　嘶一一有点危险啊。
　　喵了个咪，这种自己老婆似与自己老婆有别样情愫的感觉，究竟是怎么一回事？
　　花开院樱妃突然轻咬宫泽的耳朵，因口中含物，话语含混不清：“白——----拜托了。”
　　宫泽下意识地咽了口唾沫。
　　此时，办公室的门被推开，身著工作装的花琦美奈子抱著文件走进，口中说道：“花开院社长，此处文件需您签字。”
　　“我—————我似乎打扰到二位了。”
　　咔喀！门被迅速关上。
　　“白，她已经离开了，你蹲到桌子底下—————.”花开院樱妃坐回办公椅，指了指桌下，“我，我还有工作要忙，这样能节省时间。”
　　宫泽满脸黑线。
　　什么叫节省时间？
　　这工作大半都是花琦美奈子在操持，你不过是在此处挂个虚名，当个吉祥物罢了。
　　这下可好，吃货连借口都找得如此理直气壮，日后的日子可怎么过？
　　前有大小姐，后有学妹，身边还有个吃货。
　　宫泽瞄了一眼花开院樱妃被黑色丝袜包裹著的双腿，她的双手撑在椅子上，
　　双腿内八状摆放著，樱桃小嘴张了张。
　　无奈，他只得蹲下身子，躲到桌下。
　　“雾奈，时间很晚了，饿了吗？这里有方便面，我下面给你吃。”七海姬月看著下班回来的雾奈，说道。
　　“你会做饭？”雾奈一脸狐疑，“算了，还是我下面给你吃吧。
　　七海姬月虽会做饭，可厨艺实在不佳，雾奈此前尝过她做的饭菜，自那以后，但凡去闺蜜家，皆是她下厨。
　　“便利店有快到期的速冻食材，没想到会直接发给员工，倒是省了买菜的钱·—.”
　　雾奈系上围裙，走向厨房。
　　七海姬月靠在厨房墙外，试探著问道：“便利店的工作如何？”
　　“非常轻松，让我想起大学兼职的时候。那时辰同学常去便利店骚扰我————.”
　　说到此处，雾奈的声音戛然而止，似是刻意回避，转而说道：“好久没有吃天妇罗了。”
　　“雾奈，你恨不恨把你和宫泽拆散的人？”七海姬月看似随意地询问。
　　实则心脏砰砰跳动。
　　“我当然恨，恨那个负心汉，恨那些女人——”雾奈不假思索地说道，“如果再给我重来一次的机会，我绝对绝对绝对不会答应他的告白，绝对不会！”
　　就在这时，偏偏七海姬月的手机响了，还是宫泽打来的。
　　她手机备注一直没有换，从高中到现在一直都是“宫泽”。
　　你该不会也是他派来的说客吧？”
　　在她眼里，池上梓就是宫泽派来的说客，没想到连最好的闺蜜都被他策反了。
　　真是可恶呀，别欺人太甚了！
　　突然，在七海姬月猝不及防的眼神下，雾奈抢过了手机，按下了接听键，没等对面开口动气冲冲地说道：
　　“负心汉，我恨你！我这辈子都不想见你了，别再用花言巧语骗我了，总之我就是恨你！”
　　咔一声挂断了电话。
　　雾奈潇洒地把电话还给了七海姬月：“哼！对付这种渣男，就应该用强硬的手段！”
　　七海姬月眼里闪过一次不易察觉的愁容，她其实知道雾奈忘不了宫泽，只不过忘不了的是以前那个给予她幸福回忆的宫泽。
　　要告诉她吗？
　　告诉雾奈真相？
　　七海姬月犹豫著，最终还是将心里的想法压了下来。
　　她承认她不光虚伪，还很自私。
　　她在害怕，害怕再一次失去所有。
　　11月11日，恋人日。
　　雾奈的生日宴会在公寓里举行，就邀请了七海姬月、桐岛樱怜、池上梓、铃木真希这几个人。
　　这也是雾奈在东京几乎所有还在联系的朋友了。
　　其他人都在有说有笑地交谈著，只有今天的主角雾奈心不在焉。
　　她本来是不想举办生日宴会的，结果池上梓一刺激她，说她不举办生日宴会是因为忘不了宫泽，她头脑发热之下就决定举办了。
　　毕竟她可不想承认自己心里还有那个渣男。
　　反正应该、大概她一辈子都不会和那个渣男有任何瓜葛了。
　　但雾奈还是不可遏制地扭头看向门外，似乎在期待著谁能过来一样。
　　不过今天可能要让雾奈失望了。
　　宫泽正赖在花开院樱妃的被窝里起不来，昨晚喝了很多酒，彻底喝了个伶仃大醉，然后就被路过的东山茜子捡回了家，并把他献给了自家小姐。
　　花开院樱妃一早起来就在淋浴间里洗澡，毕竟昨晚染上了一身酒味···
　　大部分都集中在粉嫩的小肚子上。
　　“谢谢大家能参加我的生日聚会，今天中午我们不醉不归，当然了，念在大家酒量都不好的情况下，我们以果汁代酒。”
　　雾奈端起一杯橙汁，仰头灌了下去，也不再去看门外了。
　　是呀，那种负心汉怎么可能会来呢？现在说不定躺在温柔乡里流连忘返。
　　宫泽迷迷糊糊地睁开了眼，似乎想到了什么，猛地坐了起来：“几点了？”
　　“中午12点了哟-—”花开院樱妃趴在宫泽腿上打了个哈欠，“吃早饭吗？我让女仆端过来—”
　　“雾奈的生日宴会”宫泽掀开被子，连忙开始穿衣服。
　　花开院樱妃差点忘记这茬，跟著手忙脚乱起来：“啊啊啊，没人提醒我，我也忘了。”
　　在墙角里站著笔直的东山茜子扫了一眼不争气的小姐，轻声说道：“现在过去可能也晚了·-而且那个女人说了这么多绝情的话-我认为这个生日宴会不值得你过去”
　　宫泽穿衣服的动作停滞了两秒，确实，昨天晚上雾奈说了很多绝情的话，但是究其原因还是在于他。
　　“我会去的——去—”
　　话音未落，只见，东山茜子从女仆装里掏出来昏睡喷雾，径直对著宫泽喷了过去。
　　然后，宫泽头晕脑转地摔在床上，又昏昏欲睡了起来。
　　花开院樱妃连忙担心地扶住了他，呵斥道：“茜子，你在做什么？”
　　东山茜子神色如常：“小姐，我是为你好，他今天不能过去，而且，他是花开院家族的下任当家，绝对不能违背家规。”
　　家规是什么？那当然是婿养子继承的家主不能在外面沾花惹草，在处理家族事务的同时，也有为家族延续香火的责任。
　　至于能不能和女仆搞三搞四？
　　那要看什么女仆了，在古代有些女仆说白了就是陪睡丫鬟。
　　“可是，可是错过这个机会，白就很难和雾奈和好了—”花开院樱妃语无伦次地说著。
　　其实她平时性格大大咧咧，但是脑子不笨，对于感性的女孩子来说，某些时间，某些地点等都是很重要的，一旦错过了这个机会。
　　她们就会觉得你连两个人最珍视的日子都不在乎，还会在乎我吗？
　　就会彻底地心死。
　　本来雾奈就已经心死了，不过是被池上梓劝了回来。
　　另一边.—·
　　“谢谢小樱怜的礼物我很喜欢..””
　　还好岛国没有绿帽子的特殊含义，不过，学妹送这种礼物有没有其他小心思就不得而知了。
　　池上梓的礼物是一件漂亮的裙子，萝莉学姐的穿衣品味一直都不错。
　　七海姬月送给好闺蜜超限量版的游戏手办。
　　“姬月，太谢谢你了，你怎么知道我最近在抽这个手办，呜呜鸣-—”雾奈给了好闺蜜一个拥抱。
　　坐在桌子一角，偷偷地吃蛋糕的铃木真希手里著一个U盘，等其他人都送完礼物，她抹了抹嘴唇上的奶油：“-我的礼物是一套投影仪设备，还有庆祝视频。”
　　嗯，这两样东西都不是她买的。
　　原本今天早晨正常上班，忽然就被人叫到了楼下，让她把这两件东西送给雾奈。
　　铃木真希其实并不了解大小姐和雾奈之间的复杂关系，还以为大小姐想给雾奈一个惊喜，所以便同意了。
　　只见，她把U盘插进电脑，投影仪照射在挂在电视墙上的幕布上。
　　没有任何前奏，画面直接进入正题。
　　雾奈脸上的笑容突然消失了，七海姬月、桐岛樱怜、池上梓脸上的笑容同样也消失了。
　　她们都呆若木鸡地站在那里，好像一排稻草人。
　　只见，视频最上角标注的时间是4月2号，画面中——·
　　大小姐脸上带著一份傲然，翘著二郎腿，说话的语气中带著一丝不容置疑的任性：“宫泽君，你今天来找我是因为什么事呢？让我猜猜，除了宫泽雾奈的事好像没有别的事了吧？”

第308章 雾奈：原来他都是为了我（哽咽）
　　2024-11-30 03:08:27 作者： 是云铃哒
　　“是的，我只是来找学姐-—-——-课长，问问人事调动的事情有没有缓和的余地宫泽坐在对面的沙发上，不卑不亢地说道。
　　“不调走宫泽雾奈也不是不可以，这就要看看宫泽君的诚意了———.”
　　视频画面一转，来到了第二天的监控画面，镜头对准宫泽窘迫的表情，垂下的手掌紧握，似乎在挣扎。
　　“宫泽君，也不想让雾奈知道你是个变态吧？雾奈知道的话肯定会伤心的，
　　对了，不用打监控视频的主意了，我有备份。”
　　“为什么？”宫泽不甘地问道。
　　“我现在就告诉你为什么！”
　　只见，凉宫美绪轻轻一推，便将宫泽推在了墙上，单手壁咚，另一只手从宫泽白色衬衫的下面伸了进去，冰凉的小手触碰在硬邦邦的肌肉上，然后缓缓地将衬衫掀开，露出线条完美的六块腹肌。
　　凉宫美绪的脸有些微红，好像进入了微状态，身体微微前倾，半个上半身紧紧地贴在宫泽身上，以至于那半圆形的团子被压成了椭圆形。
　　“学姐，我已经有雾奈了，请不要再做这些让人误会的举动了。’
　　“如果不想被雾奈发现你是个变态的话，就乖乖地当我的玩具-—---还是说你已经不在乎雾奈对你的看法了？”
　　宫泽沉重地闭上了眼睛，放弃了挣扎，视频到此结束。
　　在场观看视频的人，谁也不知道后续发生了什么，但所有人都明确了一件事，那就是宫泽为了雾奈，不惜接受老婆上司的威胁，然后身体被玷污了。
　　播放视频的铃木真希一脸慌张，手忙脚乱地赶紧将U盘拔下来，可惜已经晚了。
　　她真以为是庆生视频，谁又能想到大小姐的恶趣味这么浓厚，雾奈的老公真如龙骨社谣言传的那样被大小姐欺负了。
　　铃木真希不忍直视地看向雾奈的背影。
　　她就那样孤单地站在那里，眼神死死地盯著荧幕，仿佛丧失了灵魂一样。
　　池上梓被气得胸口上下起伏，露出小虎牙，真怕她冲上去将荧幕撕烂。
　　反观桐岛樱怜竟然是这里所有人当中表现最淡定的那个人，毕竟比这猛的视频她都看过，而且还是直播。
　　虽然心里有点郁闷，但也不至于丧失理智。
　　学妹的视线也看向雾奈的背影，张了张嘴，劝解道：“雾奈姐————”
　　话音未落，却听到雾奈带著一丝硬咽的声音：“小樱怜你相信过你前辈会做出那种渣男的行为吗？”
　　桐岛樱怜愣了愣，随即摇摇头：“我认为前辈不会，虽然我和前辈相处的时间不长，只有高中的两年多，但以我的了解，那种温柔的人，连和女生单独在一个房间都会脸红的人，怎么可能会做出那种事？我一直不相信前辈是自愿的。”
　　虽然学妹不想让前任和前辈复合，但她不会违背心意说前辈的坏话。
　　“可是我却相信了.”
　　在桐岛樱怜的视角看不到雾奈的正脸，但还能从声音中听出来她在哭泣，泪水从下巴处滴落到地板的声音在寂静无声的房间里显得格外响亮。
　　泪水一滴又一滴。
　　雾奈此刻的心情非常复杂，她是庆幸的，庆幸老公从来没有背叛自己，一切都是因为她才变成这样的。
　　同时心里又非常后悔，后悔没有尽到一个妻子的责任，没有无条件相信宫泽。
　　老公为了她，遭受了坏上司的威胁，不但身体被玷污，还承受著精神上的煎熬，尽管如此，老公却从来没让她担心过，仿佛呵护著温室的花朵一样呵护著她。
　　可自己却还对他说那些绝情的话，无异于落并下石、伤口上撒盐。
　　一想到这里，雾奈再也忍受不住了，直接蹲在了地上，抱著膝盖嚎大哭起来，哭得梨花带雨：
　　“我错了，辰君———.呜呜鸣———.
　　这一次没有人去安慰她。
　　不知过了多久，原本热闹的生日聚会，变得冷清起来，来庆生的客人陆续离开，桌子上摆放著没来得及吃的生日蛋糕，蛋糕上的蜡烛还在燃烧著。
　　桐岛樱怜是最后一个走的，她蹲下来拍了拍雾奈的肩膀，叹息一声，然后脚步声渐行渐远，随著一声咔，公寓的门被关上。
　　时间在流逝，插在蛋糕上的蜡烛燃尽了，落日给房间染上了一片昏黄的色彩，孤寂而落寞。
　　雾奈早就哭得没声了，一直在发呆，表情有些麻木，她掏出来手机，盯著那个唯一被拉黑的电话号码，手指放在拨号按钮上，又挪开。
　　几番犹豫后，还是按了下去。
　　铃声的前奏很长，也可能是她心里这么认为的。
　　不一会儿电话接通。
　　雾奈用袖口擦了擦眼泪，连忙开口说道：“辰君，我错了，你不要离开我好不好？”
　　但是电话对面响起的不是太熟悉的声音，而是一道稍微高冷的女声：
　　“星乃雾奈？以后不要打电话了，宫泽说他已经不爱你了———”
　　“不，不可能————”雾奈表情慌张，“能不能让辰君接电话？”
　　“哈？”电话对面的声音明显有些怒意，“你还要让他接电话，是不是又想骂他？你知不知道就是因为你说的那些绝情的话，在你生日的前一晚，他孤独地在街上喝闷酒，然后昏倒在恶臭的小巷子里.··.
　　“要不是我偶然发现他，他已经被老鼠啃死了，星乃雾奈不爱请别伤害，你不爱他，有的人爱他，你别再打电话伤害他了，我替他谢谢你！”
　　根本不给雾奈解释的机会，东山茜子直接挂断了电话，哼！这种负心女有什么好聊的？
　　作为女仆，东山茜子一直认为只有自家大小姐才是真正喜欢宫泽的人，而雾奈只不过是提前和宫泽遇上罢了。
　　否则宫泽这样的男人肯定轮不到她东山茜子特意把这条通话记录删除了，顺便拉黑了雾奈的手机号，此时，宫泽恰好醒来，揉了揉发疼的太阳穴，迷迷糊糊地看著小女仆拿著他的手机：
　　“几点了？这都是第几次了？日后别拿那个东西喷我了，否则我真的会生气的。”
　　东山茜子不动声色地放下手机，虚提了一下裙摆，微微欠身，表情依旧平淡，语气更是如常：“明白了，不过我也是为主人好。雾奈做得太过分，我觉得主人太心软了·.”
　　“书上不是有写吗？如果两人发生了不可协调的矛盾，时间能解决这一切。
　　“小姐她去星辰塾开会去了，小姐吩咐过我，如果主人醒了，先泡澡放松一下，厨房那边的女仆已经在准备夜宵了-—---”东山茜子公事公办地说道，“当然，如果主人需要的话，我可以用身体当搓澡巾。”
　　宫泽瞄了一眼小女仆的少女身材，19岁的身体虽然长开了，但非常的嫩，有种能滴出水来的感觉。
　　被主人盯著，东山茜子稍微脸红地低下了头。
　　少女的脸红胜过一切。
　　她说的一点都没错，如果雾奈不喜欢宫泽，有的人喜欢。
　　太阳已经完全落山了。
　　公寓里漆黑一片。
　　雾奈手里的手机摔落下来，屏幕裂了好几道痕，表情呆滞地重复著一句话：“不爱请别伤害嘛—————-可是我爱他呀。”
　　尤其是想到宫泽经历精神和身体双重的煎熬，她用那种冷冰冰的态度责怪他。
　　雾奈情绪有些崩溃。
　　她后悔了。
　　等她想要挽回这段感情时，募然发现，宫泽的身边不知何时围绕了其他人。
　　“不行，雾奈，你是那种甘愿放弃的人吗？”雾奈在心里问自己，并说了出来，“不是，现在还不晚———”
　　她擦了擦脸上的泪痕，眼神逐渐变得坚定起来。
　　“不管你是谁，我都不会把老公让给你的。”
　　这一次，她永远不会再放手了。
　　雾奈调整了一番心态后，在网上浏览起招聘内容，在便利店工作只能当做兼职，想在东京生活下去，肯定还是要有一份正式工作的。
　　不过由于她在龙骨社辞职的原因，在岛国的这个环境下，工作可谓十分艰难。
　　今天投的几份简历，几乎是秒拒。
　　“唉一一有没有一份适合我的工作吗？”雾奈感叹著，突然手机铃声响了起来，她连忙拿出屏幕有裂痕的手机，看到前面的“宫泽”两个字眼前一亮。
　　发现是“宫泽爱”打来的后，眸子又暗淡了下去。
　　电话接通，对面传来小爱的声音：“生日快乐，雾奈姐。”
　　“嗯。”雾奈强颜欢笑地勉强回了一句。
　　“听说你和大拖油瓶闹翻了，我现在才知道，不过，雾奈姐你也别生他的气，我骂他一顿就好了。”小爱还是很为欧尼酱担心的。
　　“雾奈姐，这时候你就别让著他了，算了，感情的事我也不懂，记住，要是你在大拖油瓶那里受欺负了，一定来找我，我会狠狠地收拾他的。”
　　小爱自认为自己虽然是二五仔，但还是挺喜欢雾奈的。
　　“嗯——”雾奈刚想挂断电话，想起来一件事，没有抱希望的问道：“小爱，
　　我看你们学校有对外的招聘信息·还缺辅导员吗？”
　　在岛国的大学一般不设置辅导员，不过有的大学为了更好的管理也是有辅导员的，一般称为学生相谈员，隶属于学生帮助岗位。
　　“不了解，雾奈姐在重新找工作吗？我问问教授好了--正好你来我们大学都是熟人—””
　　可不都是熟人，目前在东都大学上学的有研修的宫泽爱、请假还没有复课的博士研修的池上梓、本科就读的花琦铃音、还有一边工作一边攻读心理学的花琦美奈子。
　　“都是熟人呀，那就拜托小爱了。”雾奈挂断电话后，缓缓吸了口气，准备迎接新的生活。
　　浅月山上，花开院家的豪宅。
　　“主人，这个搓背力度怎么样？”
　　温泉的热气腾腾，雾气飘飘。
　　宫泽舒服地趴在岸边，“茜子，能不能不要叫我主人？很不习惯。”
　　“不行，你日后必将是花开院家的家主，既然是家主，不仅是我的主人，还是家里所有女仆的主人——”
　　东山茜子在后面帮他搓著背。
　　“那换个称呼，你不是从没叫过你家小姐主人？”宫泽享受著小女仆的搓背服务。
　　“换个称呼吗？”东山茜子想了想，眼前一亮，随即说道：“叫少爷如何？
　　小姐和少爷正好是天生一对。”
　　“嗯，起码比主人好听多了。”
　　宫泽又不是大家族的成员，可能在那些较为传统的家族里女仆叫主人是很正常的称呼，但对于他来说，只有小蓝鸟上的福利姬会叫他一声主人。
　　还是很有违和感的。
　　“少爷，请您翻过身来，我帮你搓搓前面-—”东山茜子平静如水的声音说道。
　　宫泽翻了个身，少女粉嫩的小手轻轻地按在他的腹部上，轻柔地揉搓起来，
　　表情格外的认真。
　　“对了，茜子，你不去上学吗？”宫泽突然想到了这件事。
　　东山茜子手中的动作停滞了一下，随即恢复了正常：“小姐有让我去上过学，不过我拒绝了·-校园生活什么的，在肥皂剧里羡慕一下就可以了，不适合我这种人。”
　　宫泽突然从躺在岸上的姿势坐了起来，可能由于动作较为剧烈，围在腰间的浴巾掉下来一点，若隐若现的感觉让小女仆小脸瞬间涨红。
　　可宫泽并没有察觉到，他忽然掐住小女仆粉嫩的肩膀，语气认真地说道：“去上学吧，多交一些朋友，大学的校园生活很有趣的，错过了得多遗憾，
　　等樱妃回来我和她商量商量，不用考虑学费的问题，学费我出。”
　　刚才还在脸红的小女仆突然冷静下来，低著头，声音变得很小：“少爷—
　　谢谢你的好意，我心领了，不过是我自愿不去上学的，去上学就没法照顾小姐了，况且小姐有给我请家教老师，我已经非常满足了。”
　　“这件事就这么定了。”宫泽从温泉水里站了起来，流水从身体各处哗啦哗啦地流下去，“你不是说我以后是你的少爷吗？怎么连少爷的话都不听了？”
　　他知道小女仆是一个非常有主见的女孩，明明才19岁，表现的比谁都成熟。
　　如果他不单方面命令的话，小女仆应该是不会同意去上学的。
　　“该上学的年纪就应该给我好好地上学，女仆的工作可以让给其他女仆，你其实可以好好想想---樱妃是注定要继承家业的，那些株式会社，你觉得以你现在的学识能帮到她多少忙，还是说你只是想和其它女仆一样打扫卫生就很满足了，
　　说白了，现在的你根本帮不上你家小姐！”
　　或许是宫泽一番鼓动的话起了作用。
　　东山茜子小手放在胸口，眼神逐渐从迷茫变得坚定，“我-——---想帮助小姐，
　　谢谢少爷，我明白了，我会主动找小姐说的———”
　　是呀，以她现在的学识，随著小姐和少爷的公司越做越大，她只能沦为一个没用的废物，帮不上任何忙。
　　而且东山茜子还想到了自己的同行，那个叫田中裕子的女人，明明都是女仆，人家就可以帮助自家小姐分担商业上的压力，为什么她不可以？
　　或许，她真的应该学习一下商业管理之类的知识了。
　　“嗯。”宫泽伸手摸了摸东山茜子的脑袋，他们现在一个站著，一个蹲著，
　　就像抚摸小狗狗一样：“-可以适时地放松一下，不要总想著工作，不仅是我，还是樱妃都从来没有把你当成仆人，如果要我说，吃货一直把你当成朋友的”
　　东山茜子面无表情的脸上微微动容，可还没来得及感动，宫泽腰间围著的浴巾终于从摇摇欲坠的状态，受到地心引力的影响，掉了下去。
　　两人贴得很近，距离可以用差之毫厘来形容。
　　宫泽愣了。
　　小女仆的小脸又涨红了起来。

第309章 雾奈别给我打电话了，我怕花开院误会
　　2024-12-01 06:45:41 作者： 是云铃哒
　　“去上学？”
　　刚从星辰垫回来的花开院樱妃伸了个懒腰，身后还跟著铃木否这位兼职星辰塾后勤部主任，本职是极道干部的女打手。
　　组长安排她保护小姐，所以花开院樱妃外出时她通常都会随行。
　　东山茜子悄悄了一眼站在小姐身后的铃木否，脸上虽毫无表情，心里却泛起一丝醋意。
　　毕竟那个位置原本是她的专属。
　　“对啊，茜子小时候你就把她捡回来了，她还从未体验过正常的校园生活，
　　我觉得这对她会有所助益——”
　　宫泽心里有句话没讲出来，他觉得小女仆的性格过于孤僻，凡事都自己默默承受，不愿倾诉。
　　这种性格的形成与她的成长环境密切相关，毕竟小女仆幼年因极道火拼沦为孤儿，后被花开院樱妃收养，当年的阴影或许至今仍蒙绕在她心间。
　　“好呀，明天我就去办理入学手续！”花开院樱妃欣然应允，难得今日茜子未抵触她的劝学之举，“茜子，在大学里可要好好学习，不要给我丢脸！”
　　吃货开心地朝小女仆竖起大拇指。
　　东山茜子微微张嘴，刚想下意识拒绝，却警见小姐身后身姿挺拔的铃木杏，
　　于是咬咬牙，把话咽了回去。
　　她深知若维持现状，自己在小姐身边第一贴身女仆的地位恐被他人取代。
　　不行！
　　一定要向小姐证明自身的能力。
　　念及此，她轻轻提起裙摆，微微欠身，行了一个优雅的贵族礼：“小姐，我懂了，我一定会努力学习，绝不成为小姐的累赘。”
　　“哈哈哈，其实也不用太过较真，大学嘛，尽情玩乐就好啦，食堂的草莓蛋糕、红烧鲤鱼、可乐饼可都美味极了—————·
　　说著，花开院樱妃差点垂涎欲滴，说实在的，在她眼中，大学就意味著游玩与美食。
　　“说起美味，话说回来，空气中弥漫着一股淡淡的柠檬茶香气。”吃货嗅了嗅灵敏的鼻子，目光瞬间锁定在宫泽和东山茜子身上，语气笃定地说道：“真相只有一个....”
　　宫泽的心猛地一跳。
　　东山茜子神色平静，只是小手紧紧著裙摆，由此可见小女仆并非像平常表现的那样是一个心机深沉的人。
　　花开院樱妃的手指忽然指向东山茜子，一本正经地说道：“你又偷偷用手洗衣服了，是吧？我早就说过，家里有洗衣机，不用手洗，况且天这么冷，冻坏了怎么办？”
　　“小姐，我—”东山茜子心里五味杂陈，满是愧疚，她自知理亏，“假传圣意”只是为了能偷偷与男主人共浴。
　　毕竟她们刚从温泉出来不久，两人染上的沐浴露气味还未消散。
　　“茜子，不必解释，我还不了解你吗？我要惩罚你。”花开院樱妃沉思片刻，“从明天起，你不再担任我的贴身女仆———”
　　东山茜子满脸惊，眼神瞬间空洞无神，跟跪著向后退了两步，还以为事情已然败露。
　　东窗事发了！
　　幸好，花开院樱妃并未停顿太久，接著说道：“贴身女仆之职由杏接任，你要好好学习，日后你便是我花开院家的大管家-—---真正意义上能参与家族事务的行政女仆！”
　　东山茜子的心情如坐过山车般起伏，长舒一口气后，低头说道：“多谢小姐，我会好好努力的。”
　　小女仆望著小姐与少爷手牵手亲昵地走向卧室，直至消失在视野中，才转身去忙自己的事。
　　身为女仆，东山茜子虽将小姐视作家人，却从未把花开院家族当作自己真正的归属，毕竟一个不能牢记自身身份的女仆，算不上优秀的女仆。
　　小姐通常晚上十点准时就寝，此后，东山茜子会先前往洗衣房，确保小姐次日穿著的衣物洁净整齐。
　　接著去后勤室，安排值班表与排班表，叮嘱其他女仆依次完成清洁工作后休息，留下两名女仆值夜班，以便小姐夜间有需求时能及时响应。
　　处理完这些，东山茜子才开始料理自己的事务，就像此刻，忙完一切后，她打开自己房间的门。
　　房间面积约四坪，放置著一张床和一张写字台，写字台紧邻床头，其前方是房间唯一的窗户，多数时候窗帘都是拉著的。
　　东山茜子走过去，按下写字台上的台灯开关，照亮了不大的卧室，房间内整洁有序，仅有桌上摆放的一支钢笔和一本记录本。
　　房间的布置与她初次入住时几乎毫无二致，未曾有丝毫变动。
　　东山茜子脱下女仆装，仔细叠好放在一旁，关灯后躺在床上，却辗转反侧难以入眠。
　　“上学啊———他真如小姐说的那般温柔体贴—”
　　她在床上翻了个身，侧身蜷缩著身体，双手抱膝，小脸绯红，脑海中不由自主地浮现出在温泉里的那一幕。
　　对于在深闺大院中长大、几乎未曾与男性有过接触的小女仆而言，宫泽无疑极具吸引力。
　　况且他是她生命中的第一个男人。
　　嗯，有著太多的第一次。
　　在小女仆沉浸于回忆难以自拔时，花开院樱妃已尽兴玩耍，此刻玩累了的她扔下游戏手柄，趴在枕头上，粉嫩的小腿微微翘起，轻轻晃动著，同时悠然自得地看著书。
　　宫泽同样慵懒地躺在床上，刷著手机视频。
　　“白，你说，茜子是不是想谈恋爱了呀？”
　　“为什么这样问？”
　　“女孩子到了一定年纪不都渴望恋爱吗？”花开院樱妃的目光依旧停留在床上的漫画书上，她自己便是到了24岁才有了恋爱的心思。
　　宫泽未接话茬。
　　吃货继续说道：“我捡到茜子的时候，她还那么小，只到我腰间，转眼间就长成大姑娘了·—..唉，时间过得好快，真有种女—..
　　话未说完，宫泽便纠正道：“咳咳，是妹妹。”
　　“有种妹妹长大成人的感觉。”花开院樱妃虽疑惑宫泽为何纠正，却也未深究，又重复了一遍自己刚才想说的话。
　　随即，她又陷入自我责备，摇晃著宫泽的骼膊说道：“白，你说是不是我给她的零花钱太少了？要不要给她增加一倍？”
　　宫泽翻身搂住花开院樱妃，伸手轻柔地为她拇了拇垂落在额前的发丝：“不要总是自我纠结，明天你可试著问问她需要什么，或许会有不一样的答案.”
　　“好吧。”花开院樱妃满心欢喜地享受著被宫泽搂著入睡的感觉，安全感满满。
　　她喜欢这种感觉。
　　难道这就是少女漫画中所描绘的，无论多么强大的女子在心仪之人面前都会流露出小女儿的娇态？
　　想著，她拿出手机美滋滋地发了一条朋友圈：
　　“有人依靠的感觉真好.————·”
　　翌日清晨，11月12日，星期二。
　　“出发！去百货商场！”
　　花开院樱妃亲昵地挽著宫泽的胳膊，身后跟著身著女仆装的小女仆。
　　今日主要是为小女仆购置适合上学穿的衣物，以及一些上学所需的用品，总不能穿著女仆装去上学吧？
　　至于入学手续，花开院家的株式会社与东都大学素有合作，不然二五仔小爱也不会竭力讨好这位嫂嫂，所以办理入学手续极为简便。
　　宫泽自昨日之后，试著拨打了雾奈的电话，依旧无人接听，他又联系了七海姬月。
　　七海姬月让他耐心等待，称“家庭美满”的计划会有转机，只是话语含糊不清，令人费解。
　　宫泽突然觉得小女仆昨晚所言极是，或许时间真的能化解一切。
　　待过些时间，雾奈的怒气消散得差不多了，他再去找她，有七海姬月和学妹在，雾奈那边理应不会有太大问题。
　　“先生女士，请问你们需要什么款式的衣服？”售货员小姐姐热情地招呼道。
　　“哦，适合大学生穿的时尚女装。”宫泽对服饰不太了解，只给出了大致的要求。
　　这时，身旁的吃货突然打趣道：“除了白色胖次，有没有其他颜色的呀？茜子总是穿单一颜色的，太单调了，对了，C+罩杯的衣服也看看----茜子的尺码好像小了—””
　　这几句话让自家小女仆羞得无地自容。
　　东山茜子脸上虽未显露，心里却著实难为情。
　　虽说她偏爱白色衣物，女仆装是黑白相间，就连腿上的过膝袜也是白色的。
　　花开院樱妃让小女仆自行挑选，东山茜子最终选了一套以白色为主色调的衣服，虽不是纯白，但蓝白条纹的款式也能接受。
　　到了试衣环节，百货商场的更衣室并非正对著购物区，而是设有专门的试衣室，甚至还有豪华VIP试衣间。
　　说实话，宫泽此前从未知晓商场还有这般高档的试衣间，他一直以为商场的试衣间都是狭小逼仄、密封性欠佳的隔间。
　　果然是财富限制了他的眼界。
　　花开院樱妃对此早已司空见惯，试衣间内有帘子和休息区相隔。
　　宫泽等人坐在帘子对面，见东山茜子抱著一堆衣服走进试衣间并拉上帘子。
　　“我出去一下，等她换好叫我进来—————”宫泽起身欲开门。
　　花开院樱妃眨了眨眼晴，注视著宫泽出门后，许久才回过神来：“原来如此，这便是避嫌！”
　　随即，吃货眉开眼笑，欢快地哼唱著不知名的小曲，坐在沙发上身体左摇右晃：
　　“哼哼哼·—”
　　其实，对于任何女子而言，只要能感受到尊重与疼爱，内心自然会愉悦。
　　即便像吃货这般乐于与闺蜜分享、性格豪爽的女孩，内心深处也渴望得到疼爱与尊重。
　　宫泽自觉的避嫌之举，在她眼中便是尊重的体现。
　　片刻之后，东山茜子换好衣服拉开帘子，她上身穿著牛仔衬衫，外搭一件浅卡其色针织开衫，下身是一条修身的白色长裤以及白色帆布鞋。
　　整体装扮简约大方，或许是小女仆自身条件出众，这身打扮让她宛如东京街头的时尚模特。
　　嗯··.··
　　花开院樱妃仔细端详一番后评价道：
　　“..我还以为我会看到蓝白条纹的。”
　　东山茜子面无表情地回应：“小姐，即便你想看，我也不会解开腰带的。”
　　在门外等候的宫泽眼中忽然闪过淡蓝色的屏幕。
　　【任务解锁中———·】
　　【任务解锁成功】
　　【随著期末考试临近，你决定要奋发图强，可在选择学校时却犯了难，社团里的学妹问道：“前辈想好考哪所大学了吗？”】
　　【你摇了摇头：“不太清楚，我也没什么远大志向，当个老师似乎不错，东京学艺大学吧——.”】
　　【“学艺大学吗？我明白了，前辈。”学妹欣然离去。】
　　【你路过B班教室门口时，忽然听到星乃同学正和她的闺蜜交谈。】
　　【“我嘛，东都医科大学吧，我爸爸是警察，总念叨著让我学医，不过，如果有二次元大学的话，我肯定报考二次元大学——--”少女笑容灿烂，成功吸引了你的目光。】
　　【任务：关键词“二次元”，探寻学校里那个性格阳光开朗的星乃同学，是否背地里是个阿宅。（奖励：系统积分.10点。）】
　　【隐藏任务：送雾奈一件让她情绪波动剧烈的礼物。（奖励：系统积分20点。)】
　　隔天上午。
　　岛国这边为避免校内系统拥堵，新生入学一般分两批，一批在四月份春假开学之际，另一批则在十月份开学。
　　东山茜子身著昨日购置的新衣，因昨日忘记买书包，宫泽赶忙为她买了一个白色书包后才去上班。
　　小女仆仅比其他学生晚入学一个月，无需过多担忧学习进度跟不上，况且大学本就注重自主学习，氛围宽松自在，有充裕的时间去发展个人兴趣爱好。
　　“茜子，加油！”
　　花开院樱妃为小女仆鼓劲，办好入学手续后便离开了。
　　茜子不在身边，真有种女—..—.咳咳.———..妹妹出嫁的感觉吃货心里明白，茜子只是去上学，课余时间仍能陪伴她。
　　入学第一天。
　　东山茜子在教务处办理入学手续时，看到一个似曾相识却印象模糊的女孩。
　　“喂！你们简直不可理喻！我住得好好的宿舍，为何要我搬出去？”小野寺胡胡气愤地说道。
　　教务处工作人员面露难色：“主要是抽检系统出了问题----您可以等两个月，等宿舍有空位后再重新抽签。”
　　“不行，那本就是我的宿舍，别在这儿推卸责任，抽签的时候怎么不说有问题？反正我没钱在东京租房！不然只能睡图书馆了。”
　　小野寺胡胡言辞犀利地反驳道。
　　国立大学宿舍数量有限，因其房租低廉，引得众多学生竞相申请，于是学校制定了抽签政策。
　　抽签相对公平，起初通常优先考虑距学校较远的学生、家庭经济困难的学生、留学生以及一年级新生。
　　此前曾因抽签引发过一场小风波，这才促使学校对政策进行了调整。
　　“那-我去和其他学生协商一下。”教务处工作人员无奈地说道。
　　此次事件主要是抽签系统故障所致，原本一间宿舍的名额被两人抽中，这才使得事情变得如此棘手。
　　小野寺胡胡微微点头，表示同意，毕竟她目前也无计可施，若是被学校赶出宿舍，真的只能露宿街头了。
　　她转身时，恰好看到正在等待教务处分配班级和基础课程的东山茜子。
　　“同学，你也是系统出错的受害者？”
　　“学姐？”
　　“我是新生。”
　　“原来是同级生啊，你好，我叫小野寺胡胡，是财政金融专业的新生！”
　　“我们好像在哪儿见过？”
　　“你这么一说，我好像有点印象，你———”
　　小野寺胡胡仔细打量，却怎么也想不起来。
　　其实两人曾有过一面之缘，花开院樱妃她们被长谷川组围困那天，在警视厅做笔录时，东山茜子见过前来报警的小野寺胡胡。
　　“同学你好。”
　　此时，教务处老师拿著装有新生手册的透明文件夹以及一些小礼品，递给东山茜子：“你的行政班班级是财政金融B班—.””
　　“哇！太巧了，我们是同班同学，正好待会有一节新来的辅导员主持的座谈会。”
　　小野寺胡胡热情地帮东山茜子拿行李，“今天可真巧，不仅有新辅导员还有新同学。”
　　岛国这边的辅导员一般较少深度参与班级整体事务管理，虽会组织一些说明会和座谈会，但不像宫泽记忆中前世的辅导员那般全面负责班级的构建与日常管理，在岛国大学的专业课学习阶段，班级概念相对较为淡薄。
　　所以，学生们对自己的辅导员通常印象不深，可能大学四年都难得见上几面，不过今日较为特殊，是新任职的辅导员首次亮相，至少得与大家见个面。
　　东山茜子跟著小野寺胡胡前往座谈会教室，在阶梯教室里随意找了个座位坐下，目光向下扫视。
　　身体微微一惬。
　　只见，身著正装的雾奈正在黑板上书写自己的名字：“大家好！我叫星乃雾奈，我是刚任职的辅导员---大家在课程选择或学业方面有任何困扰，都可来办公室找我咨询·——？日后还请多多关照。”

第310章 雾奈想要和好，茜子想要喧宾夺主
　　2024-12-02 02:00:07 作者： 是云铃哒
　　“你认识新来的辅导员吗？”小野寺胡胡见坐在身旁的东山茜子惊了一下，便好奇地问道。
　　东山茜子回过神来，摇了摇头：“不熟。”
　　她不想和负心女有太多的纠缠，大不了以后在学校里避著负心女就是了。
　　一场关于学业指导的座谈会即将结束时。
　　东山茜子站了起来，正想要走，忽然有人从身后拽住了她的手腕：
　　“东山同学，没想到你在这里，我叫星乃雾奈，以后就是你的辅导员了，有学业上的困难都可以来找我，对了，你刚过来肯定不能更好地融入，要不我帮你联系几个同学——.—
　　“不用了。”东山茜子挣脱开雾奈的手，回眸，语气平静地留下一句：“我们不熟，而且，我讨厌人多。”
　　说完，她便头也不回地离开了。
　　雾奈之前并不认识东山茜子，毕竟她和花开院樱妃见面的机会就少，仅有的几次见面机会，花开院樱妃都没有带著东山茜子。
　　缘分确实挺奇妙的，小女仆和大小姐、二小姐，甚至和学妹、七海姬月都有过关联，偏偏她知道雾奈这个负心女，雾奈却不知道她这个偷腥喵。
　　雾奈过来喊住这个女孩，只是因为之前在教务处见过东山茜子的入学资料，
　　心里想著既然是临时插班的同学，肯定会在学业或者人际关系上有许多困难。
　　这才想著过来帮忙。
　　“现在的孩子还真有个性-”雾奈脸上的笑容依旧，并没有因为吃，而对新工作失去热情。
　　而且从事教育行业，肯定能更容易地接近老公，并挽回他。
　　“话说回来—·东山同学的声音——有点熟悉———”
　　教学楼的走廊里。
　　“喂，你去哪里？”
　　小野寺胡胡跟了上来。
　　“去教室上课。”东山茜子平淡地回答道，既然小姐和少爷都让她好好学习，那她绝不会辜负小姐和少爷的期望。
　　“今天没排课———.”小野寺胡胡一个疾跑挡在了东山茜子前面，“不如让我未来金融大鳄之一的小野寺胡胡带你到处逛逛，大学的社团是很丰富的哟，不仅有能吃到饱的厨艺社，还有让人大饱眼福的健身社，以及各种运动社团。
　　“没兴趣。”
　　“嗯嗯，我知道你会有兴趣的。”
　　“等等？没兴趣吗？”小野寺胡胡眉眼稍稍低落，随后表现出一副无奈的样子：
　　“也是，这不怪你，毕竟人和人的心灵并不能相通。”
　　东山茜子没搭理任何人，直接找了个不上课的教室坐了下来，里面还坐著许多看书学习的学生，教室里安静无比。
　　开始了今天的学习。
　　涩谷区。
　　宫泽在办公室里处理完事情后，按著七海姬月给的地址，找到了雾奈现在住的公寓，姬月还贴心地把备用钥匙给了他。
　　宫泽并不指望现在的雾奈能原谅他，这次开车路过的时候，不知不觉地把车停在了这里，甚至还去御泥坊排队买了雾奈最喜欢吃的限量布丁。
　　结果敲了敲门，里面却没人回应。
　　他站在公寓门口，几番犹豫，还是把钥匙揣进兜里，“在东都大学当辅导员—·.嗯··星辰垫也该开展大学的业务了。”
　　辅导机构又不仅仅只局限在高中，应该说中等教育只是一部分，高等教育的市场才更广阔，包括课业辅导、职业技能培训、考研辅导等。
　　如果是其他辅导机构要从中等教育市场进入高等教育市场或许有难度，但是星辰垫完全不用考虑这方面的问题。
　　毕竟星辰塾的背后不是一个财团，而是有财团、神道家族、还有极道的背景要不是宫泽只想发展教育业，如果他想竞选市长、议员，有这种助力不得直接起飞。
　　宫泽从公寓楼上下来后，坐进了副驾驶里，闲来无事打开了手机，给小女仆发了一条消息：
　　“大学生活感觉如何？”
　　小女仆并没有回复。
　　因为她还是被小野寺胡胡拉著参观起了周围的社团，参观的第一个社团就是“纯情少女恋爱研究社团”。
　　非常奇怪的名字。
　　里面的人也奇奇怪怪。
　　社长是一个金头发的少女，阳光灿烂的笑容仿佛能感染其他人。
　　“胡胡，都说好了11点半一块聚餐的，这都12点半了，怎么这么晚才来？”
　　花琦铃音穿著橘黄色的兜帽衫，坐在沙发上，翘著二郎腿说道。
　　“嘿嘿，我这不是为了发展我们的新社员嘛-—”小野寺胡胡看了一眼仍旧面瘫的东山茜子：“我一眼就看中你了，你绝对和我们社团有缘—”
　　好吧，搞了半天，原来是想邀请她参加社团。
　　东山茜子对此毫无兴趣。
　　“我—..”她刚想毫不留情地直接拒绝。
　　结果就听到花琦铃音热情地说道：“我们社团主要是以科学的办法研究男女之间的恋爱问题，你如果有恋爱方面的问题可以尽情地找我们帮忙哟。”
　　“恋爱—”听到这里，东山茜子的眸子稍微亮了起来。
　　也不是说她没有心动，她觉得既然是东都大学这样顶牌大学的学生组建的社团，应该不是玩票性质的。
　　若她真的懂恋爱，那就可以更好地帮助小姐了。
　　别看小姐表面上得到了一切，其实暗地里还有许多敌人，就比如刚才遇见的负心女。
　　“对，恋爱！是极为复杂的情感，而不是只是动物那种单纯的繁衍行为—”
　　我们可以通过构建数学模型、研究体内多巴胺的分泌等一系列科学手段，研究恋爱行为”
　　花琦铃音从沙发上站了起来，极其认真地说道。
　　差点把恋爱经验几乎为零的东山茜子哄住了。
　　“这位同学，你要来试试吗？”花琦铃音甩了甩金黄色的头发，一脸蛊惑地说道。
　　“怎么试。”东山茜子本著试试也不亏的理念问道。
　　“稍等一下。”
　　只见，花琦铃音从桌子底下拔出来两根线，线的末尾是一个夹子，她让东山茜子伸出两个手的中指，用夹子夹了上去：
　　“脉搏血氧仪，可测试你的心跳，我在实验室偷偷搬来的----”一会儿还得还回去，不然被小爱姑姑发现，又得挨骂了——”
　　因为姑姑和老太婆的发音是一样的，所以小爱十分讨厌这个称号，严令警告花琦铃音好几回了。
　　但是伪太妹同学照样喊。
　　“你那里有你喜欢的人照片吗？”花琦铃音问道。
　　东山茜子摇摇头表示没有。
　　“那想像总应该可以吧？要深入想像，嗯——-就是想想他最诱人的时候—”
　　花琦铃音也不知道该怎么解释，含糊其辞地解释了一遍。
　　东山茜子闭上眼晴，开始想像起来。
　　对她来说·-喜欢的人最诱人的模样那当然是宫泽只穿著白色的袜子从柔软的床上慢慢靠近自己。
　　然后他像温柔大哥哥一样引导著恋爱经验为零的她，轻轻在她耳边吹了一口气，并用诱惑的磁性声音说道：
　　“茜子.—···接下来要听大哥哥的话哟—”
　　接下来的想像画面差点把小女仆的CPU干爆了，脑海里全是白色的袜子小白袜非常符合她的XP。
　　“喂喂喂，你到底想了什么？都超过200了-—-还在涨，每分钟心跳230下-—
　　嘶--”花琦铃音倒吸一口凉气，赶紧晃了晃面红耳赤，仍处在发呆中的东山茜子。
　　见她逐渐冷静下来，花琦铃音拍了拍东山茜子的肩膀：“少女，看来你是恋爱了呀，有没有兴趣加入我们“纯情少女恋爱研究社团”。
　　“抱歉，我先走了。”东山茜子轻喘著气，脸上的红晕还没有消散，打开门头也不回地离开了社团。
　　主要是东山茜子暂时还无法接受现在的自己。
　　女仆喜欢家里的男主人什么的——·—·
　　这又不是电影和小说，这种禁忌的事是绝对不被允许的。
　　可不知道是不是那天喝酒乱性然后和宫泽有了一夜情之后的影响，她察觉到自己越来越控制不住自己了。
　　只要每晚一闭上眼睛，脑海里就会浮现出宫泽的身影。
　　这时，东山茜子打开手机看了眼时间，正好看到了宫泽给她发的消息，一共有五六条。
　　然后她的视线定格在最后一条：
　　“我去接你。”
　　她刚想回复不用了，毕竟她都19岁了，而且当了这么多年的贴身女仆，早就不是小孩子了。
　　可她却发现宫泽这条消息是下午两点发的，现在都三点半了。
　　想到这里，东山茜子赶紧朝著校门口跑去，视线不断追寻著，然后就看到一辆熟悉的黑色SUV，侧门口站著的正是宫泽。
　　她跑了过去，差一点撞进宫泽怀里。
　　“你不用来接我的。”
　　宫泽笑了笑：“我这不是怕你第一天上学找不到回家的路吗？等你熟悉一段时间就不接你了。”
　　东山茜子没有多说什么，打开副驾驶的门坐了上去。
　　她总是能在宫泽身上找到一些特殊的情感，比如宫泽特别像她已经去世的哥哥。
　　那时候父亲是东山组组长，不想继承家业的兄长选择当搞笑艺人，每天都能逗得她呵呵直笑，总是能在她有心事的时候，给她讲笑话。
　　直到那一天，一切都没了。
　　染红的客厅，以及震耳欲聋的枪响。
　　东山茜子当时的记忆非常模糊，只记得兄长把她安置在暗格里，便冲了出去，等她再次从暗格出来后，除了染红的搞笑艺人道具，连具尸体都没见到。
　　极道是残酷的，我不想让我妹妹，还有我以后的女儿都提心吊胆地活著这是兄长的原话，他一直想挣脱家庭的束缚。
　　可惜，他没有挣脱出来。
　　“被欺负了？怎么感觉你脸色比以前更阴沉？女孩子笑笑才好看”说著，
　　宫泽伸手从副驾驶储物箱里拿出来用精美纸袋装著的两个布丁，“诺，送你的，
　　说实话，拿两个布丁当伴手礼，确实未免太少了，但宫泽一时间也没准备其他东西。
　　“谢谢---”东山茜子将纸袋放在腿上，低著头看著里面的两个布丁，小声说道。
　　“啊？你说什么？我怎么没听见？你家小姐没教过你，说谢谢的时候要态度端正嘛”宫泽本想开玩笑逗一逗小女仆。
　　突然，小女仆双手抱住他的脸颊吻了上来。
　　良久，唇分。
　　东山茜子看著还有些呆愣的宫泽，有些坐不住地挪了挪屁股，“谢谢少爷。”
　　宫泽感觉自己嘴唇是湿湿的。
　　呢，他说的态度端正是让小女仆声音大一点，没让小女仆直接kiss呀。
　　不过，这种感觉还不赖。
　　宫泽嘴角微微上扬，坏坏地说道：“最近听力稍有下降，你刚才说什么？”
　　东山茜子挑了挑眉毛，又恢复成了平静的表情：“我刚才说少爷未免太自以为是了，在这个世界上，不是说长得好看就可以为所欲为的-—----还有，我讨厌摄入过多的糖分—”
　　嘴上说著讨厌，身体还是很诚实的，小女仆就开始品味限量布丁了。
　　宫泽欣赏著小女仆享受美食的表情，又从口袋里拿出来一个淡蓝色的发夹，
　　悄悄帮她夹了上去。
　　东山茜子歪了歪脑袋，嘴上还有残留著布丁，眼里透露著不解。
　　宫泽笑了笑：“感觉挺适合你的。”
　　东山茜子没说什么。
　　雾奈忙碌了一天，下班回家，推著自行车走出校门口时，恰巧看到一辆熟悉的车在眼前驶去。
　　她张了张嘴，却没发出任何声音。
　　低头看了一眼刚买不久的自行车，雾奈戴上了粉色的毛线帽子，骑著自行车去便利店兼职。
　　便利店正好在公寓楼下，变相等于回家了。
　　“到冬天了，真冷呀，要不我给辰君织一件毛衣吧--手艺应该没退步，那种细毛线不知道能不能驾驭得了。”
　　雾奈骑著自行车，刚才冷空气还凉飓飓的，不一会儿，除了脸仍然被风刺得疼，身体热乎了起来。
　　“还得买个棉手套—”
　　便利店的兼职工作时间是下午六点半到晚上11点半，大学辅导员的工作五点多就下班了，完全不耽误她的兼职。
　　中心街道的秘密基地。
　　浅月山在郊区，坐车也得半个小时，花开院樱妃今天快从办公室累成狗了，
　　主要是光签署文件也累得手疼了。
　　她趴在宫泽怀里：“白——我们今天就住在这里好了.不想再坐车了——”
　　“这里冰箱里可没有存储食材——.”
　　做饭的话，宫泽自己完全可以胜任，不过中心街道秘密基地的冰箱里空了好久了，而且一些食材必须得新鲜才可以。
　　“让茜子去买嘛，顺便买一袋冈本。”花开院樱妃在宫泽怀里撒娇。
　　两人坐在沙发上，完全没有避讳东山茜子。
　　好吧，吃货似乎从一开始就没有避讳过小女仆。
　　“茜子，拜托了。”花开院樱妃双手合十，拜托道。
　　站在小姐身旁的东山茜子立马从学生身份转变成了女仆，她点点头：“好—”
　　中心街道距离宫泽住的地方以及雾奈住的公寓都不太远，毕竟整个涩谷的总面积才15平方公里左右，浅月山距离中心街道都20多公里了。
　　东山茜子随便找了一家连锁便利店。
　　买了一些小姐喜欢吃的食材，在结帐的时候，她在柜台上挑选冈本：“这个怎么选？”
　　她不是很懂得问，一抬头，却看到一个熟悉的身影，那个身影也在打量著她。
　　“东山同学？”
　　雾奈没想到又遇见东山茜子了。
　　东山茜子选择了无视，仍在盯著柜台前面的一排冈本：“这个怎么选？算了她凭自己的感觉，随便拿了一盒。
　　“结帐。”
　　“噢，好—————”
　　雾奈正要扫描二维码，忽然视线不经意间看到了东山茜子头发上的发夹：“那个我能冒昧地问一下，你头上的发夹是在哪里买的吗？”
　　她对那个款式的发夹太熟悉了，因为这是龙骨社乙女游戏并未发行的周边，
　　之前她和设计部的人是朋友，人家送了她几个。
　　结果这款发夹并没有在市面上销售。
　　也有可能在她离开龙骨社后销售了。
　　东山茜子摸了摸自己头上的发卡，语气平淡地说道：“男朋友送的。”

第311章 和好：爱就要大声说出来！
　　2024-12-04 06:53:50 作者： 是云铃哒
　　“你还有什么事吗？阿姨。”
　　东山茜子付完帐后，一只手拎著袋子，另一只手插兜，态度随意且十分不客气地说道。
　　阿姨？
　　雾奈嘴角微微抽搐，她有这么老吗？拿著扫描仪的手指都在轻微颤抖，但还是努力扯出一个和善的微笑：“没，没事了。”
　　“嗯，阿姨再见。”东山茜子打开门走了出去。
　　只留下女店员在那里咬牙切齿为雾奈打抱不平：“现在的年轻人真没有礼貌！”
　　另一个女店员小姐姐同样附和道：“是啊，现在流行的萌文化还有时尚元素，我感觉都跟不上了，明明才毕业三年——”
　　“哈哈—-她还是孩子嘛，我们不用太较真。”雾奈哈哈笑了笑，没有太在意。
　　便利店的工作是简单而重复的。
　　雾奈从便利店工作完已经很晚了，还好离家近，算上上楼开门的功夫，三四分钟就能到家。
　　打开门时，她还在隐隐约约地期待著什么。
　　可惜，里面已经没有了那个一脸微笑过来拥抱她的老公，以前的她非得在老公怀里撒娇一会儿才肯脱鞋。
　　有些东西、人、还有情感，只有失去了，才能懂得如何珍惜。
　　“啊啊啊，我才24岁唉，不是老太婆，哼哼————”
　　雾奈没功夫埋怨，她脱下衣服先洗了个澡，然后换了一身睡衣，接著洗衣服、打扫卫生。
　　本以为这些工作凌晨之前能做完，可她刚从阳台上晾上衣服，看了一眼时间，忽然发现竟然已经凌晨了。
　　雾奈拖著疲惫的身体躺在床上，翻了个身下意识想搂住什么，旁边却空无一物，她关上了灯，平躺在床上，仰头盯著漆黑无比的天花板，喃喃自语：
　　“这样下去就没时间帮辰君织毛衣了-今天，辰君的车在校门口驶过，是巧合吗？”
　　想著想著，忽然睡不著了，脑子里全都是令人烦躁的事。
　　雾奈从床上坐起来，打开了台灯，从旁边的床头桌上拿过从便利店买的毛线球，放在腿上，拿著毛衣针织起来。
　　“嗯，要是辰君在这里，肯定又在我耳边叨叨著不让我熬夜了，没想到这家伙以前还挺烦人的”
　　她笑了笑，手中的毛衣针已经织出了一个元宝的形状。
　　“好想再听到他的叨———”
　　位于中心街道的秘密基地距离雾奈住的公寓差不多有两公里的路程。
　　此时，在二楼的卧室内。
　　宫泽躺在床上，透过拉开了一点的窗帘，遥望著凌晨一点的月亮，随后又转头看了看趴在旁边看漫画的花开院樱妃，他打了个哈欠，说道：
　　“凌晨一点了，还不睡觉？你以前都十点准时睡的。”
　　花开院樱妃翻了个身，双手捂在胸前，主要是因为宝宝食堂太重，用手托著能减少翻身的阻力：“明明刚才还有睡意，现在突然没有了———”
　　说著，她扭动著身体钻进宫泽怀里，粉嫩的小脸蹭著他的胸膛，鼻腔里发出幸福的哼哼声。
　　明天一早，周五。
　　宫泽又开车送东山茜子到学校门口，今天小女仆穿了件紫色的兜帽，遮住了头发。
　　“你的黑眼圈怎么这么重？昨晚没睡好？”宫泽担心地问道。
　　东山茜子没有搭理宫泽，秘密基地的墙不隔音，隔壁那种像打桩机一样的声音，能睡好才怪。
　　“我去上学了，以后别来接我了，我怕同学误会。”
　　东山茜子话虽然这么说，其实她是不想让宫泽和雾奈见面。
　　殊不知，宫泽每次都来接送小女仆，心里其实是想和雾奈偶遇一次。
　　宫泽开车离开后，东山茜子主动来到了“纯情少女恋爱研究社团”，递交了入社申请表。
　　花琦铃音这个幽灵社长不知道在哪里兼职，没有在这里，小野寺胡胡一脸兴奋地抱住了东山茜子：
　　“茜子，我就知道你会加入我们纯情少女组合——
　　“不要抱著我，讨厌这种友好的贴贴。”东山茜子一脸嫌弃地说道。
　　她之所以选择加入，只是单纯地认为多几个人多一份力量。
　　结果小野寺胡胡接下来的话，让东山茜子无比懊悔，认为自己进了圈套。
　　“哈哈哈，终于凑够三个人了，接下来再找两个人，便可以正式立社了！”
　　小野寺胡胡非常开心。
　　她加入社团可不是对恋爱感兴趣，在学校里有一间单独的休息室，还能申请到学校经费，有便宜不占，那才是浪费。
　　就在这时，门外响起敲门声。
　　小野寺胡胡打开门后，映入眼帘的是嘴里喘著粗气，一只手捂著肚子，半蹲下来的雾奈，她岔气了：“抱，抱歉，路上骑车骑得有点快··又爬到四楼——
　　先等我休息一会儿。”
　　小野寺胡胡赶紧拿著板凳让气喘吁吁的雾奈坐下。
　　“老师，不急，先喝口水。”小野寺胡胡递过来一杯水，旋即给呆若木鸡的东山茜子介绍道：“这就是我们的担当老师，你认识，新来的星乃辅导员。”
　　东山茜子后悔了，她当然不是后悔昨天晚上喊雾奈阿姨，而是后悔加入社团，眼睛死死地盯著放在桌上的申请表。
　　想著一会儿偷偷拿走。
　　不知道是不是小野寺胡胡察觉到了她的意图，赶紧把申请表收了起来。
　　东山茜子本想趁著社团建不成，偷偷溜走，于是她皱著眉头问道：“不是说没凑够五个人吗？”
　　“嘿嘿，别小瞧我们社长的人脉关系，研究生学部有三个人过来顶个名字————..”小野寺胡胡自豪地说道。
　　顶个名字只是暂时的，剩下的两位正式社员，还需要她忽悠-—-不-—-寻找！
　　缓过劲来的雾奈拍了拍东山茜子的肩膀：“东山同学，加入社团对你也有帮助，可以更好地融入集体，不要轻易放弃，什么事都可以尝试一下嘛，如果适应不了，可以随时来找我帮忙———.”
　　“我相信你，加油哦。”
　　雾奈对这位插班生还是挺上心的，尽管这个小混蛋咋晚叫她阿姨。
　　东山茜子警了一眼雾奈拍著她肩膀的手，忽然躲了一下，冷不丁地回复了一句：“我讨厌感情不忠贞的人————.”
　　就差直接说我讨厌你了。
　　但雾奈没听出来，歪了歪头，不明所以。
　　还好小野寺胡胡见情况不对劲，帮东山茜子解释了一遍：“老师，你也知道，我们都是纯情少女，自然要突出“纯”这个属性，我们都讨厌对感情不忠诚的人，老师，要是有感情上的问题，可以来找我们咨询哦。”
　　雾奈笑了笑，没有在意，其实在她的眼里，不管是小野寺胡胡，还是东山茜子，都比她小了五六岁。
　　这个年龄差距过了二十岁并不觉得明显，但在十几岁到二十几岁之间就特别明显了。
　　比如说雾奈18岁刚上大学，东山茜子才13岁，小学刚毕业，大学生和小学生的差距，可想而知代沟有多么大。
　　雾奈拿了社团申请表后，就去忙自己的工作了，辅导员的工作说忙的时候挺忙，说轻松的时候也轻松。
　　毕竟东都大学的大四学生大部分都给自己做好了规划，也不会找她这个辅导员咨询学业方向。
　　雾奈感觉自己上任白看了这么多的就业指导和学业指导的专业书。
　　小女仆上学的生活和雾奈打工的生活像汪洋中的两艘小船，茫茫汪洋中偶然地碰撞在一起，交织出火花来，行驶进入了同一条航道。
　　尽管两艘小船不再碰撞，但在同一条航道行驶，早晚会有再次交织出火花的那一天。
　　生活步入正轨后，雾奈感觉时间过得飞快，少了宫泽，每天的生活都在重复著，仿佛复制粘贴一样。
　　每一天都是在睡眠不足中想赖床，凭借强大的意志力起床上班，辅导员的工作下班后，又骑自行车前往便利店，11点半又下班了，打扫洗漱完到了凌晨，听著音乐织一个小时的毛衣，直到上下眼皮打架，困得实在不行躺在床上睡觉。
　　一晃便到了两周之后。
　　雾奈看著终于做好的毛衣，灿烂一笑：“辰同学会不会觉得我送的毛衣有点过时呀？反正之前送的都小了，他应该能用得到。‘
　　“对了，送礼物时，我要不要当面告白？他会同意吗？会原谅我吗？会和以前一样吗？’
　　雾奈低下了头，怀里抱著那件毛衣，一脸心事重重的样子。
　　雾奈放下自行车，摘下手套，哈了哈粉嫩小手上的寒气。
　　12月份的温度都零下了，骑了一圈自行车，小脸就变得通红。
　　她站在一楼的楼梯口，犹豫许久还是上了楼，敲响了二楼星辰塾的门。
　　门没有关，直接就能推开。
　　里面已经大变样了，以前这里还有教室，现在教室都搬到别的地方去了，这里是星辰垫的总部。
　　有一面墙印著会社的文化宣传以及商业logo，前台甚至有穿著职业装的小姐姐。
　　“女士你好，请问你有预约吗？”小姐也礼貌地问道。
　　“那个——你们的社长——在这里吗？”雾奈犹豫著问道。
　　“抱歉啊，社长的行程，我们不方便透露。”
　　前台小姐姐话还没有说完，迎面走来脖子上挂著部长身份牌，昂首挺胸的井上真寻。
　　她本来长得清秀，装不出冰冷上司的感觉，可还是想装一波，说白了就是飘了。
　　以前井上真寻在家里唯唯诺诺，现在连当警察的姐姐都得高看她一眼，谁让她年纪轻轻才20岁，就当上部长了呢。
　　“负心女？呸呸——雾奈！”井上真寻本来就和花开院樱妃混得熟，自然而然地和小女仆也混熟了。
　　小女仆一口一个负心女，她也跟著说习惯了，没想到遇见正主差点没改了口。
　　“哈哈，雾奈小姐，你来找我们社长？”井上真寻尴尬地说道。
　　雾奈点点头。
　　“他现在在东都大学洽谈工作，今天可能不回来了，不如你给他打个电话？”井上真寻解释说。
　　雾奈摇了摇头，不是她不想打，是因为宫泽已经把她拉黑了，电话打不通。
　　她今天特意请了一天假，就是想在工作日找到宫泽，毕竟除了星辰塾以外，
　　她也不知道宫泽会在哪里。
　　没想到宫泽会去东都大学。
　　算不算命运的捉弄？
　　雾奈二话没说，赶紧下楼，骑著自行车就前往东都大学。
　　从涩谷区到文京区七公里的路程，骑行的话需要20分钟。
　　早晨九点半，在岛国的大学是个很特殊的时间，因为大学都是九点上课，所以九点半校园里几乎没有人。
　　哥德式风格的安由讲堂附近的草地上，
　　穿著白色针织毛衣围著紫色围币的东山茜子呼出口哈气，双手捧著一套精美的瓷器，递到对面的宫泽面前。
　　小野寺胡胡告诉她，第一次送喜欢的人礼物，不论贵贱，最好送对方心仪的东西。
　　小女仆研究过宫泽，少爷表现出来的爱好并不多，擅长做料理和喜欢玩游戏是其中两样。
　　她仔细研究过后，还是决定送餐具。
　　送游戏的话，她并不了解游戏，没办法和对方产生共同话题。
　　要是送餐具，她不能说特别了解，但至少和对方有了共同的话题。
　　“少爷————·之前礼物的回礼。”
　　宫泽凝视著明明很害羞却表现得一脸毫不在意的小女仆，捧著礼物的小手都有些颤抖。
　　要是不收下的话，肯定会伤害小女仆的内心。
　　不过他还是想逗逗小女仆：“我又不是情人节送你的礼物，不需要回礼。”
　　“请，请少爷收下—————.”
　　东山茜子满脑子都是少爷只穿著白色袜子的场面，
　　小脸染上了一点红晕。
　　殊不知，她才是那个适合只穿著白色短袜，在身后绑住双手慢慢爬上床的那个人。
　　宫泽见小女仆都脸红了，没有继续逗下去，一只手接过用精美礼盒装著的茶碗，另一只手摸了摸东山茜子可爱的脑袋：“礼物我很喜欢，我就直接拿走啦，
　　不还你了哈。”
　　低著头的茜子嘴角不自觉地微微翘起，
　　这就是恋爱的感觉吗？
　　被人关心的感觉心里暖洋洋的。
　　不行，茜子你不能就此沉沦下去，你是为了小姐的幸福才尝试攻略的，嗯，
　　是为了小姐。
　　可是.
　　在她心里矛盾的时候，眼眸不经意间透过宫泽的身体看到了在寒风凛冽中呆立在当场的身影。
　　那道身影是多么的熟悉啊。
　　是一句话就能让眼前这个男人喝得酪耐大醉，差点丧失生活希望的负心女。
　　对，就是负心女！
　　她讨厌的女人。
　　东山茜子轻轻垫起了脚尖，双手捧著宫泽的脸颊，视线一直在盯著宫泽背后不远处的负心女。
　　两人的视线交汇在一起。
　　东山茜子眼里平静无波，没有怨恨，没有得意，甚至什么情绪都没有，她单纯地不想把宫泽交给负心女。
　　因为负心女不爱他，不懂他。
　　他需要一个既懂他，又爱他的女人。
　　“呐，少爷———·我爱你———”东山茜子抿了抿粉嫩的红唇，脚尖越垫越高。
　　宫泽眼见小女仆那香软的红唇要吻上来，周围弥漫着淡淡的清香，两只手不知所措地抬了起来，抱也不是，放下也不是。
　　就在这时，他眼前忽然闪过淡蓝色的屏幕。
　　【隐藏任务：送雾奈一件让她情绪波动剧烈的礼物。（已完成）】
　　【奖励：系统积分+20点。】
　　礼物？
　　他什么时候送雾奈礼物了？
　　就在小女仆的红唇近在哭尺的时候，他听到了身后自行车倒地的声音，听到了人摔倒的声音，以及寒风呼啸中微不足道的鸣咽。
　　宫泽来不及多想，放下了手里的瓷器，转身向后，飞快地奔跑，近乎用尽了全身力气。
　　谁规定礼物必须是物品？又是谁规定礼物是美好的？
　　也有可能是不美好的恶作剧。
　　东山茜子睁开眼睛，眼前是一片空气，嗯，除了脚下放著的那个装瓷器的精美礼盒。
　　她抱著膝盖蹲了下来，低头看著草地中那个孤零零的礼盒，她也孤零零的，
　　像一只被主人抛弃的小奶狗。
　　“又被抛弃了啊——”
　　是呀，又被抛弃了，兄长又一次抛弃了她，又一次什么都没说地离开了，仿佛在说永远不会再见。
　　“雾奈宫泽追上了雾奈，直接按住了她的肩膀，把她按在了草地中。
　　雾奈躺在草地上，泪眼婆娑地凝视著宫泽，手里还抓著她夜以继日织完的毛衣，泣不成声地说著：
　　“我是不是特惹人厌呀，宫泽，我错了，我真的错了，能不能不要再这样了？我真的不知道该怎么办—”

第312章 原谅 怀孕
　　2024-12-04 06:53:51 作者： 是云铃哒
　　“刚才那个是误会——··-我之前送过东山入学礼物，她给我送回礼———”
　　这种情况已经有过一次了，再有第二次那就说不过去了，宫泽极力挽回著雾奈，尤其是看到雾奈手里抓著明显是他身材尺码大小的毛衣后。
　　他直接在草地上紧紧拥抱住了雾奈。
　　雾奈刚才还在哭得梨花带雨，听见宫泽的解释，再加上东山告白亲吻的时候，宫泽确实躲开了，她有点相信了：“真的？”
　　“当然是真的了，你不信问问东山同学，你离开的这一个月我茶不思饭不想，觉都睡不好，姬月把你现在住的地址告诉我了，我每天早上都去那里站一会儿，但那时候你早去上班了—”
　　宫泽语气停顿了几秒，接著说道：
　　“我和东都大学合作，也是想多见你一面，没想到命运这么捉弄人。”
　　他的声音带上了一丝自嘲，天生温柔的眼神此时却给人一种愧疚的感觉。
　　雾奈的小手紧紧地抓著掉在地上的毛衣，她哽咽了一下，这一次选择了无条件相信宫泽。
　　其实在看过凉宫美绪送的视频后，雾奈感觉这个世界真的好虚伪，到处充满了谎言。
　　有时候，她分不清，真的分不清什么是真，什么是假？
　　但她能感受到宫泽对她的爱是真的。
　　离别过后才懂得自己需要什么，她永远永远不想离开宫泽了。
　　她刚要开口，正好宫泽也要开口，两人几乎同时说道：
　　“能原谅我吗？”
　　“我想征求你的原谅！”
　　宫泽愣了愣，做错的人不是他吗？为什么雾奈要征求他的原谅？
　　雾奈心里同样疑惑，被宫泽这个大男人压著，胸口有些喘不过气来，声音还带著一丝哭腔地说道：
　　“我错了，我不该不相信你的——.”
　　宫泽皱了皱眉头，只听雾奈接著说：
　　“凉宫美绪把那些视频发给我了-没想到她是那种人，都是我的错，如果不是我坚持要留在龙骨社，你也不会遭遇那些——”
　　说著说著，雾奈想到了伤心的事又哭了出来。
　　宫泽仅愣了几秒钟，就反应了过来。
　　虽然不知道大小姐为何要这样做，既然如此，他手掌贴在雾奈的小脸上用大拇指帮她擦了擦泪水，借坡下驴地说道：
　　“抱歉啊，雾奈—都是我的错———.如果当时坚决反抗的话———
　　“不”雾奈蒙胧的大眼晴凝视著宫泽满含愧疚的双眸，带著哭腔的声音义愤填膺地说道：“辰君没有错，都怪那个坏女人设计圈套让你往里面钻-—---都怪我是个不称职的老婆，没有保护好你，反而，反而还在你最需要安慰的时候离开了你—————-说了那么多过分的话。””
　　宫泽继续顺坡下驴：“可是我身体不干净了啊，无颜面对现在的你-——”
　　他后面的声音甚至都带上了一丝哭腔，惹人怜惜：“我其实有好几次都想告诉你真相，又怕你不要我了，你离开我的这一个月，我想了许多，想带著与你的回忆回老家，在阳台的后院里种种你喜欢的栀子花-—----你害怕鬼，我想做很多御守挂在屋檐下.—.””
　　听到这里，雾奈再也遏制不住自己的感情了，双手紧紧地抱著宫泽的脸颊，
　　宫泽好不容易挣脱开热情的雾奈，低头俯视著那张哭花的小脸，轻微喘息著问道：“放手吧，雾奈，我已经不是以前你认识的那个纯洁的宫泽辰了。”
　　雾奈又抱住宫泽的脖颈，依旧不依不饶：“我不会再放手了，我永远都不会嫌弃你，嫌弃我爱的人，至于以前的郁闷，就当被狗咬了一口吧！”
　　说著，她又亲了上去。
　　被狗咬了可好？
　　大小姐和吃货她们可不会轻易罢休啊。
　　宫泽从刚开始的被动变成了主动，然后两人在草地上打滚，滚了几圈后变换了位置。
　　刚才是宫泽壁咚雾奈，现在反过来了。
　　雾奈那白皙的细胳膊在他脑袋旁边的草地上支撑著，长长的秀发飘落下来打在脸上，有点痒痒的。
　　栀子花的香味扑鼻。
　　真是好久没闻过了。
　　“宫泽辰！”雾奈高昂的声音中带著一丝坚定。
　　宫泽下意识回答：“在！”
　　“从此以后，你不许再说放手这种话了！”雾奈深吸一口气，小脸气鼓鼓的，嘟著嘴说道：“永远不许说这种自暴自弃的话！你一天是我雾奈的男人，就一辈子是我的男人—”
　　“这是不是有点耍赖啊？”宫泽脸上带上了一丝笑意，“一辈子是不是太久了？我还想著回老家种地呢——.”
　　明知道这货是在开玩笑，雾奈还是又将另一条手臂壁咚了下去，两条白皙的手臂分别按在宫泽脑袋两侧的草地上，压迫感十足。
　　“种地我也跟著你，就算你被泥头车撞击穿越到异世界，我也跟著你，要怪你就怪当年你向我这个粘人精告白吧，这辈子和你绑定了，是无法解除的绑定！”
　　雾奈将心里的话说出来后，感觉轻松多了，结果被她壁咚的这货此时得了便宜还卖乖起来。
　　“那以后打扫卫生.””
　　“我干。”
　　“晚上下班回来总想吃咖喱—”
　　“早中晚三餐，每天都不重样。”
　　“洗澡——””
　　“我帮你洗——””
　　“咳咳，老婆，我暂时只想起来这么多，等以后再补充-我们家的家规可能要多几条——”
　　“笨蛋！”雾奈一把将刚从草地上站起来的宫泽拥入怀里，“只要你不离开我，什么条件都答应你—”
　　如果这时候问一下雾奈，她愿不愿意和大小姐、吃货她们一起生活，不知道能不能答应？
　　好吧，宫泽实在是没勇气作死。
　　那种“家庭和睦”的生活只能徐徐图之，可急不得呀。
　　雾奈和宫泽温存了好一会儿才肯松手，她捡起草地上的毛衣，看著上面粘上的泥土和水渍，怜惜地说道：“本来想让你穿上的，现在又脏又破，老公能不能再给我一周时间？我再给你织一件更好的。”
　　“脏吗？我觉得挺好的。”
　　说著，宫泽在雾奈猝不及防的眼神下，脱下了保暖卫衣，把几块肌肉暴露在寒风凛冽的空气中。
　　不由分说地抢过雾奈手里的毛衣穿了下去，“还挺暖和，这是你第一次送我毛衣吧，那我得好好珍惜了。”
　　“我大学三年级的时候送过你一件，你忘了？”雾奈眼眶虽然水汪汪的，但脸上却带上了笑容。
　　“哦，那个呀，没忘，不就在家里的柜子里挂著的-—”宫泽眼神躲闪。
　　“辰君，你个大骗子，明明那件毛衣是你修学旅行的时候爬山被石头扯烂，
　　我给你改成了手套的。”
　　雾奈嘟了嘟嘴，但眉眼是笑著的。
　　宫泽恍然大悟，脑海里立马浮现出来家里微波炉旁边已经变得乌漆麻黑的毛线手套。
　　由于不经常戴手套，所以让它充当防烫手套了。
　　这件事怎么忘得这么彻底？
　　看来以后不记得的事不能说谎了。
　　“我承认刚才撒了一点点小谎，但我保证那是善意的谎言-主要是怕你生我的气—”宫泽想尽办法圆了回去。
　　“承认错误的态度还不错，我原谅你了！”
　　男女两人在哥德式建筑旁边的草地上打情骂俏。
　　败犬少女蹲在屋檐下黯然神伤，又似乎在盯著地上卡其色的茶盏发呆，像一个木头人一样。
　　不知何时喃喃自语了一句：“卡其色的茶盏外观还是挺淡雅的——”
　　她接著面无表情地自嘲了一句：“蹲在这里，身前摆个碗，是街头艺人嘛？
　　真够搞笑的。”
　　至少不比由于情绪失常大脑控制不了自己身体行动导致长时间保持蹲著的姿势，蹲麻了的败犬尴尬。
　　嗯---尤其是好几个下课的学生路过的时候总是有几个人投以好奇的目光。
　　人---果然是好奇心旺盛的劣等种族，呵呵呵，落魄的败犬有这么好看吗？小心我咬你啊！诅咒你的另一半永远都不是原装的。
　　每次有一个路过的人投以好奇的目光，她便在心里诅咒一次，导致现在的小女仆怨气十分的重，都快化成乌黑的浓烟将她笼罩其中了。
　　耳边忽然响起渐行渐近的脚步声，她仍低著头发呆。
　　“东山同学.”
　　东山茜子听见是雾奈的声音，仍没有抬头，仿佛魂游天外的孤魂一般，飘渺的声音中带著一丝自嘲：
　　“我承认我刚才是告白了-我确实对宫泽有想法·—-要打要骂随你便。””
　　“我不会打你，也不会骂你。”雾奈蹲了下来，平视著仍处在发呆状态的东山茜子：“女孩子到了一定年龄有谈恋爱的想法非常正常，辰君长得好看，又那么优秀，我完全理解你。”
　　“如果你想要施舍我的话，请在我面前的碗里投两个硬币，谢谢。”东山茜子可不想听负心女假悍悍的话。
　　她反正对负心女没有一点好感，明明是你误会了喜欢的人，说了那么多狠心的话，差点把喜欢的人推向深渊。
　　最后却还能得到喜欢人的原谅。
　　小姐付出了这么多，她也投入了这么多的感情，终了，甚至比不上负心女的一句话。
　　这个世界还真是不公平。
　　“东山同学——-不——-东山茜子——-我过来，只是想告诉你—--我不会放手的，不会把宫泽交给任何人！我也不会假悍地说原谅你这种话—”
　　毕竟自己喜欢的人被别人告白，怎么可能会原谅对方？那不成小丑了吗？还是有懦弱属性加成的小丑。
　　雾奈斩钉截铁地说道：“当然，我也不会怨恨你，作为你临时的辅导员，我还是希望你的学业、生活以及感情都有所进步，你还小，以后能遇到对的人。”
　　说完，雾奈头也不回地走了。
　　只留下由于腿麻了，刚一站起来，就差点摔倒的东山茜子，她遥望著消失在远处的两道身影，抿了抿粉嫩的红唇，喃喃自语：
　　“这不就是施舍嘛—””
　　有种理解小姐当时的感受了，雾奈真的好气人。
　　好想让她尝尝这种被拒绝，然后被当成败犬抛弃的滋味。
　　站起来休息了一会儿。
　　东山茜子正要扶著墙颤巍巍地往回走，忽然有人在身后扶住了她，回眸一看。
　　“也不能说不怪，你再晚来一会儿，我有可能冲上前揍那些看热闹的人一顿，但有人关心，总比没人关心好—”
　　东山茜子语气平淡地回答。
　　“有看热闹的人吗？”
　　宫泽一扭头，果然看见远处有好几个路过的女孩子偷偷打量著这里。
　　“茜子—————”
　　宫泽刚想挽回一些感情。
　　东山茜子摇了摇头：“不，少爷，以后请叫我败犬二号。”
　　没想到小女仆的性格过于直率直接让宫泽愣住了：“啊？”
　　小女仆接著补充说：“败犬一号是我家小姐。”
　　那件精致的茶盏还是被宫泽收起来了，暂时藏在了车的后备箱里，有些东西可不能放在家里，看来他以后也得找个秘密基地存放东西了。
　　安抚好小女仆后，宫泽又绕到教学楼正门闲庭自若地出来，雾奈推著自行车等候在门口。
　　“工作洽谈完了？”雾奈问道。
　　“可能要谈个好几天，有些具体的事宜需要敲定，你还在这里当辅导员？”
　　宫泽其实是不想让雾奈在东都大学当辅导员的，毕竟里面和他纠缠的关系盘根错节。
　　情人见面分外眼红啊。
　　“我有想过从事以前想从事的职业，比如给我的偶像太阳花老师当漫画助理.”
　　雾奈说到这里，宫泽的心紧了紧。
　　“不过嘛，比起来那些，我还是更想和辰君在一起，一起从事教育事业，也不错的样子·—”
　　雾奈灿烂一笑，搂过宫泽的胳膊。
　　宫泽连连点头：“我也觉得当辅导员挺好的”
　　起码别再牵扯到学妹了。
　　不然时间管理大师的时间都不好管理。
　　“这些事情以后再说，你在门口等著，我去开车过来-—”宫泽刚走两步，就被雾奈扯住了袖口。
　　“辰君，这里有车呀。”雾奈握了握自行车的刹车。
　　她接著说：“以前上学你不是经常载著我？”
　　宫泽笑了笑：“好。”
　　他刚握好把手，就感觉到两只小手捏住了他的腰。
　　幸福是什么？
　　或许就是此刻，三年前少年骑著自行车载著少女在河堤边上驶过，三年后亦是如此，从未变过。
　　骑到离家附近的公园的时候，遇到了卖可丽饼的小车。
　　雾奈嗅了嗅小鼻子，今早就没吃，到了中午肚子空的，于是说道：“辰君，你想吃可丽饼吗？我去给你买。”
　　“不用了，小馋猫，你守著车，我去买。”
　　宫泽去买可丽饼，雾奈双腿支撑著自行车不让它歪倒，温泉附近有几个小孩子在嬉戏打闹，卖可丽饼的小车前面排满了队，挡住了宫泽的背影。
　　她嘴角微微上翘：“气味好香呢—————一会儿买点食材，给辰君做他喜欢吃的咖喱饭—”
　　宫泽看著前面排著的五个人，盘算了一下，差不多需要十几分钟，忽然，放在口袋中的手机铃声响起，他看了一眼熟悉的备注。
　　是大小姐打来的。
　　正好他也想问问大小姐的用意，于是接通了电话，结果对面却不是大小姐的声音，而是一个拥有贵妇人气质的温柔声音：
　　“辰君，你什么时候过来看看美绪，她说她想你了—”
　　从扬声器的背景音中依稀能听到大小姐不耐烦地叫喊：
　　“唉，妈妈，你怎么能擅自拿女儿的手机？快把手机还给我！快点还给我—
　　2
　　大小姐的背景音越来越小直到听不见。
　　扬声器里又传来清晰的温柔声音：“你看，这孩子每天都著见你，又一副死傲娇的模样，不肯打电话，我就替她打了。”
　　宫泽眼角抽搐。
　　死傲娇？
　　有母亲这么评价自己的女儿的吗？
　　他透过人群看了一眼身后一脸笑容等著的雾奈，放低声音说：“凉宫阿姨，
　　我目前没空———还在工作。”
　　手机对面的凉宫太太给予了很高的评价：“年轻人愿意打拼是好事—”
　　旋即语气一变，变得更严肃了些：“话说，你怎么还叫我阿姨？是不是该改口了？辰君。”
　　“改，改口？”宫泽暂时没反应过来。
　　手机对面大小姐的背景音又响了起来，这次的反抗格外激烈，
　　“妈！别多管闲事，我暂时还不想说—”
　　不过，大小姐的声音又被压制了下去。
　　“是呀，辰君，你以后要和美绪一样叫我妈妈—”
　　凉宫太太没给宫泽思考的时间，热情地说道：“你说，宫泽隼斗和宫泽敬太哪个名字比较好听？孩子他爷爷总是和我抢，非得说集斗比敬太好听-我是觉得宫泽敬太给人一种既谦逊有礼又胸怀大志的印象—”
　　电话对面传来大小姐妥协的声音：“妈，也可能是女儿·——·

第313章 恋爱可以分成多等份
　　2024-12-05 02:46:45 作者： 是云铃哒
　　爱一个人是藏不住的，但要是同时爱好几个人，那可得藏好了。
　　宫泽深吸一口气，视线投向不远处仍用双腿撑著自行车的雾奈。
　　雾奈似乎察觉到了他的视线，回了一个甜甜的微笑，还调皮地吐了吐小舌头，那模样仿佛在说辛苦你帮我买可丽饼了。
　　宫泽耳边手机扬声器里传来凉宫太太的声音：“我和孩子他爷爷商量好了，
　　取名的事还是得由你们年轻人决定。对了，辰君过来的时候别忘了在御泥坊买点布丁，美绪这孩子现在嘴可馋了———”
　　宫泽仅犹豫了几秒，便说道：“妈，我处理完公司的事，晚点回去。”
　　挂断电话后，宫泽拿著一个热腾腾的可丽饼走了过去。
　　“辰君，没买你的吗？”
　　雾奈双手接过那还冒著热气的可丽饼问道。
　　“排到我就剩两个了，我只要了一个，另一个让给后面的小朋友了，我不饿。”宫泽回应道。
　　“那————”雾奈先自己咬了一口，是草莓味的，然后递到宫泽面前，“我们一人一半。”
　　宫泽伸手揉了揉雾奈的脑袋，冲着她咬的地方，张嘴咬了一口：“好甜。”
　　“甜吗？我感觉正好呀。”雾奈说道。
　　“那是你喜欢吃甜的，我可不喜欢，行了，我不吃了，你在这里吃完，我等著你，省得回家凉了。”宫泽说。
　　“我可以在路上吃。”雾奈讲道。
　　“这位宫泽太太，如果你不想往嘴里灌凉风而导致感冒的话，最好听我的话————”宫泽劝道。
　　“嗯哼，我吃就是了。”雾奈乖巧地回答。
　　雾奈张开小嘴一口咬了下去，由于真的饿，所以吃的比较快，她忽然直起腰来，小脸得通红。
　　宫泽拧开宝特瓶的瓶盖递了过去，雾奈咕咚咕咚地喝了两口水，才顺畅起来。
　　“慢点吃，噎著了吧？”宫泽关心地问。
　　“还好身边有辰君在。”雾奈笑了笑。
　　宫泽伸手帮她擦了擦嘴角的果酱：“就算有我在，以后也别这么冒失—”
　　将装可丽饼的纸袋塞进公园旁边的垃圾桶后，宫泽骑著自行车载著雾奈慢悠悠地朝著回家的方向驶去。
　　呼啸的寒风中，两人不约而同地听见肚子咕噜咕噜的叫声。
　　雾奈原以为是自己没吃饱，摸了摸撑得鼓鼓的小肚子，盯著前面骑自行车的背影，恍然大悟：什么嘛—————-原来你也饿啊。
　　在雾奈看来，辰君什么都好，就是有一个毛病不太好，每一次都是默默在暗地里帮她排除困难、解决问题，不管遇到什么艰难，都没有跟她说过，所有的忧虑都是自己承担著，从来没有考虑过她的感受。
　　她其实也想为他分担呀。
　　想著，雾奈的手臂穿过宫泽的腰间紧紧抱住了他，小脸贴在他的后背，大口呼吸著他身上的味道：“好温暖——”
　　浅月山距离东都大学十几公里，东山茜子坐电车回家倒也方便。
　　因为小女仆平常不太善于通过表情来展现自己的情绪，总是一副面无表情的样子，所以尽管她的心情再低落，也没有任何人发现。
　　“茜子，有你的宅急便。”有女仆说道。
　　东山茜子抬眼看了看，门口的台子上放著一个大箱子，拉开封条，里面是满满的化妆品以及各式各样的茶具。
　　她又看了眼寄送快递的地址，是中心街道的星辰塾。
　　毫无疑问是宫泽送来的，寄出的时间是昨晚。
　　看来不是少爷为今天早上的事感到愧疚，才送的这些东西，而是以前就准备好送她的礼物。
　　东山茜子抿了抿红唇，把箱子抱进了自己的小屋里，将里面的化妆品和瓷器逐一拿出来，原本单调的小屋终于变得不那么单调了。
　　她在箱子的底下发现一张纸条，上面用工整的字迹写著：
　　“惊喜哦！好吧，也算不上惊喜，听说现在女大学生都喜欢这些东西，我就给你买了。
　　吃货告诉过我，不管给你发多少工资，你都不会把钱花在自己身上，
　　我想，你是想报答吃货——.·”
　　“但别忘了，你也是个19岁正值青春最灿烂时期的女孩子，既然你不想用花开院家的钱，那我给的零花钱你总该收下吧。
　　按你的话来说，我们都是成年人了，要为自己做的事情负责，你该不会不想让我负责吧？”
　　1嗯，就算你有那种想法，在我这里也是直接驳回的。可爱的茜子小姐，你也不想我们俩的事被你小姐发现吧？嘿嘿，那就乖乖地让我负起责任，你反抗不了的。一一你的少爷。”
　　东山茜子凝视著那张纸条，看完后，眼眶泛红，原本面无表情的小脸嘴角微微上翘：“真是一个混帐少爷——””
　　她拿起手机，发现自己的个人帐户上多了200万用的大学生活费。
　　正如纸条上宫泽所写的那样，东山茜子一直是那种恪守成规的人，认为是小姐给了她第二次生命，她要用一辈子报答小姐。
　　所以小女仆的生活极其单调，除了日常的女仆工作，几乎没有发展任何的个人兴趣爱好，房间里连一个体现出个性的物品都找不到。
　　那些工资都被她用在了小姐身上。
　　送宫泽的茶盏是她第一次把工资花在自己身上。
　　本来因为今天早晨的事，心里空落落的，看到少爷写的字条，心情好了一大半。
　　起码少爷从来没有忘记她，
　　东山茜子又把桌子上摆放的东西全都塞进了箱子里，存在了床底下，那张纸条被她夹在了桌子上的笔记本里。
　　换上女仆装后走了出去。
　　正巧遇见小姐在客厅里打电话。
　　“美绪，你是不是生病了？怎么说话有气无力的？”
　　“吃货，有什么事？好困，我要接著睡觉—————”
　　凉宫美绪睡意蒙胧地说道。
　　“现在才中午，我记得你以前中午没睡过午觉呀——”
　　花开院樱妃说。
　　“此一时彼一时-··-有话快说。”凉宫美绪不耐烦地讲。
　　“哦，那个————我没事，就是想打电话和你聊聊天————.”
　　花开院樱妃双腿伸进被炉里，支支吾吾半天也说不出来一句完整的话，“嗯，天冷了，注意保暖。”
　　挂断电话后，她叹息了一声：“唉一一果然不能和以前一样吗？”
　　自从美绪知道她也喜欢宫泽后，两人之间便产生了隔阁，这种隔阁不是一天两天能消除的。
　　这时候，今天因感冒发烧没去上学的花开院纱英从房间里浑浑噩噩地走了出来，努力用甜美地声音说道：
　　“姐姐大人，我零花钱又没了，呜呜鸣，还有许多吃不起饭的女孩子等著我去拯救她们呢！”
　　花开院樱妃白了自家妹妹一眼。
　　她算是看出来了，妹妹只有要钱的时候才会叫她姐姐大人，平时都直接叫她母夜叉。
　　“你是不是又想欺负同学了？”花开院樱妃态度严肃地问道。
　　花开院纱英赶紧拿出来平板，指著上面的二次元双马尾萝莉，解释道：“没有啦，人家拯救的是这群小可爱·-姐姐大人，你难道忍心看著我的老婆们没衣服穿，没饭吃，还要忍受著同学们的冷眼————””
　　“行了，钱给你打过去了。”花开院樱妃叹了口气，她对自家妹妹的要求已经降到了一个最低限度了，只要不惹事就好。
　　“太爱你了，姐姐大人，姐姐大人万岁。”花开院纱英抱著平板兴冲冲地回卧室了。
　　过了许久，独自发呆的花开院樱妃在那里喃嘀自语：“恋爱模拟游戏嘛买衣服和吃饭都是花现实的钱，这不就和包养一样了吗？”
　　她认真地评价道：“还不如在现实中包养——”
　　吃货注意到刚才一直笔直地站在客厅一角的东山茜子额头上浮现出细小的汗珠，关切地问道：“是空调开得太热了吗？”
　　矛盾交织中的小女仆正在走神，听到小姐问话，条件反射般说道：“我没有被包养！”
　　花开院樱妃歪了歪脑袋，不明所以。
　　东山茜子赶紧补救道：“我的意思是说，我不玩那种游戏。”
　　“哦，原来是这个意思呀，我还以为我们家的茜子被哪个臭男人包养了。”
　　东山茜子微微低头：“嗯，多谢小姐关心，不过我这辈子可能都不会离开小姐和少爷了。”
　　对于小女仆来说，她这辈子确实离不开小姐和少爷了，一个是托付终生的人，另一个是托付终身的人。
　　这句话妙就妙在不管听在谁的耳朵里都不会产生任何奇妙的联想。
　　女仆向自家少爷和小姐表达忠心有错吗？
　　完全没有错！
　　甚至还让花开院樱妃感动得中午吃了两个草莓蛋糕。
　　时隔一个多月，重新回到温馨的小家，雾奈便里里外外打扫了一遍。
　　“雾奈，晚上想吃什么？”宫泽问道。
　　“不是说好以后都由我来做饭吗？”雾奈回答。
　　宫泽伸手勾了勾雾奈的小鼻子：“逗你玩的，你还真信啊。”
　　“可我愿意给老公做饭吃。”雾奈冲进宫泽怀里抱住了他，“好想一直抱著你·—”
　　“那样谁挣钱养家呀？我等会还要去公司上班，晚上想吃什么告诉我，下班后好买食材—————”
　　宫泽温柔地说道。
　　“嗯，老公对我最好了。”雾奈知道宫泽最近工作忙，既然帮不了忙，那也不能拖累他。
　　雾奈依偎在宫泽怀里，眼神变得柔和，指尖在宫泽胸膛上画著圈圈：
　　“老公，我们分开的那一个月，爸爸妈妈可能看出了点异常，最近几天总是打电话旁敲侧击，我想著啊，快到年了，不想让他们担心我们的感情生活，圣诞节我们一家五口过吧！”
　　雾奈的父母和妹妹，再加上她自己和宫泽正好五个人。
　　岛国的老一辈并不太重视圣诞节，大部分都是年轻人过，所以这几年圣诞节都是雾奈和宫泽两个人过的，只有跨年的时候回雾奈父母家。
　　“坏了，我差点忘了小爱，到了圣诞节，叫上她一起。”雾奈又说道。
　　“好，一切都听老婆大人的。”宫泽嘴上答应得勤快，可真到了那一天，他也不知道自己有没有空。
　　由于吃了可丽饼，雾奈中午一点都不饿，还是坚持下厨做了宫泽喜欢吃的汉堡肉。
　　到了下午两点多。
　　宫泽直接叫了辆的士送雾奈上班，他坐在的士上，看到雾奈进了学校后，又让的士司机前往凉宫家的豪宅，
　　凉宫美绪自从失去了第一继承人的身份后，便从豪华公寓搬进了以前住的卧室。
　　这让对女儿关心的凉宫理惠十分忧虑，以为女几是失恋才导致变成这样的，
　　她甚至咨询了著名的心理医生。
　　本来是想著如果女儿的情况再不好转，就直接把宫泽绑起来，不管用什么手段，先结婚了再说。
　　天塌下来，也没女儿重要呀。
　　就在两天前，凉宫理惠花钱买通了女儿的私人医生，才知道了如此劲爆的消息。
　　一开始作为母亲，她是忧虑的，接著她又高兴起来。
　　双喜临门啊。
　　“女儿，不是我说你，你怀孕的事情怎么能瞒著？是不是想偷偷生下来？不想让宫泽负责任？”
　　凉宫理惠埋怨女儿凉宫美绪看了看自己没有任何变化的腹部，若不是医生检查过，说她怀了两个月了，大小姐还真有点不敢置信。
　　明明前两个月她遇到困难，还需要让妈妈帮助，没想到转眼间她也成为妈妈了。
　　这种感觉非常奇妙。
　　冥冥之中的责任心让凉宫美绪的性格变得格外温柔，以前说话的语气是冷冷的，现在说话的语气是偶尔冷冷的，大部分时间都慢条斯理，像是教导小孩子一样。
　　“妈妈，女儿心里有自己的打算，哼！全都让你一句话给破坏了—————”大小姐嘟了嘟嘴撒娇道，甚是可爱。
　　“你能有什么打算？商业方面，你确实和你父亲一样有这方面的才能，若是说到恋爱方面，呵—————”凉宫理惠语气顿了顿，接著说道：
　　“你要是真有恋爱方面的脑筋，不至于连喜欢的人都得不到了，明明你有背景，有外貌，有才华，女儿，你知道你为什么比不过雾奈吗？”
　　“为什么？”大小姐脱口而出。
　　凉宫理惠笑了笑，轻轻拍了拍女儿的肩膀：“因为你太强势了，给不了男人想要的情绪价值。”
　　“情绪价值——·—.”大小姐仔细咀嚼这个词。
　　就在这时，有女仆前来汇报：“夫人，小姐，宫泽先生过来了，他听说小姐睡到现在还没吃午饭，非要下厨，我们阻拦过了。”
　　“让他去忙吧。”凉宫理惠随口说了一句，看向还躺在床上的女儿：“我走了，记住，别忘了说我之前告诉你的那件事—————'
　　至于什么事？
　　那当然是结婚了。
　　目前大小姐和宫泽都是单身，两人一个 25岁，一个 24岁，都超出了18岁的结婚年龄。
　　以前的话，家族或许还会考虑宫泽是否优秀，现在失去了继承人身份的大小姐，自然不会让学弟入赘。
　　那只能她下嫁了。
　　卧室门外，有人敲了敲，没有得到回应，宫泽便推门而入，手里还端著一碗小米粥。
　　食欲不振的人最好喝一些清淡的粥。
　　“亲爱的、帅气的、我最爱的老公大人，来看望你家的小美绪了？”凉宫美绪卖了个可爱的微笑，尽量用甜美的声音说道，
　　直接让宫泽愣住了。
　　他是不是开门的方式不对劲啊？
　　眼前这个夹著嗓子，声音可爱的漂亮女孩到底是谁呀？
　　再看看。
　　好吧，是大小姐无疑了。
　　“呢”-大小姐，你还是用正常的语气跟我说话吧，你这样说话，我不适应。”宫泽笑著说道。
　　凉宫美绪可能由于尴尬声音逐渐变冷：“哼，敬酒不吃吃罚酒。”
　　到底是谁说情绪价值是关键的？
　　一点儿用都没有。
　　宫泽观察著大小姐的反应，旋即坏坏一笑，夹著嗓子有模有样的学了一遍：“亲爱的，地表最可爱的，我最爱的美绪老婆，您家的小辰辰喂你喝粥..”
　　呢·—.——凉宫美绪无语了。
　　她发现刻意改变自己的声音，确实有一点点的恶心。
　　“我错了，学弟，别用那种声音折磨我了———”大小姐捂住耳朵。
　　“喝完粥的孩子才是乖孩子哟。”宫泽坐在床沿上投喂大小姐。
　　说实话，他知道自己有孩子了，心里不高兴是假的。
　　宫泽喂完之后，感觉房间里的空调开得有些热，脱下了外套，卷起保暖衣下摆，露出了几块雪白的腹肌散散热。
　　凉宫美绪偷偷打量著暴露在空气中的那几块腹肌，不知道是不是没吃饱的缘故，咽了口唾液，随即伸手帮宫泽把卷上去的衣服下摆扯了下来，闷闷不乐地说道：
　　“戒涩，别搞。”

第314章 你都有五个女朋友了！
　　2024-12-06 06:22:35 作者： 是云铃哒
　　“这还涩啊。”
　　“谁叫学弟都魅力这么大呢！”
　　“下次我要不要裹成木乃伊进来。”
　　“诺，我床边上的卫生纸可以借给你，记得要还哦。”凉宫美绪食指戳了戳床边的滚筒卫生纸，往上瞄著宫泽那张无语的脸，嘴角翘了翘。
　　“我错了，学姐。”宫泽甘拜下风。
　　凉宫美绪手放到耳朵上，轻声问：“什么？”
　　她太喜欢学弟犯错后争取原谅的表情了。
　　“我说，学姐，我喜欢你。”宫泽不放任大小姐得了便宜卖乖。
　　“是真的喜欢我吗？辰君是不是对澄夏、吃货、雾奈、樱怜、七海都这样说。”
　　凉宫美绪每说一个名字一个手指，直到握成拳的右手手指全都开，她那白皙的掌心对著宫泽：
　　“学弟，你都有五个女朋友了，比江户时代将军的妻妾还多，而且都长得漂亮，学弟，你知道学姐内心是什么想法吗？”
　　“想吃柠檬了。”
　　“有一点，有种被亲人和闺蜜背刺的伤害，怎么形容呢，像是五年前，我坐在教室后排的座位，讲台上历史老师讲著织田信长，我却托著腮看著窗外的宫泽辰，本来好好的，宫泽辰却脱下衣服，倒立用跑道上的积水洗头，学姐我大受震撼！”
　　凉宫美绪自认为举了一个贴切的例子。
　　“那是不可能的，绝对不会发生的事。”宫泽一脸无奈。
　　“是呀。”凉宫美绪柔情似水的双眸凝视著宫泽，“我曾经也认为六个同样高中出身的女孩喜欢上同一个男人是天方夜谭的事。”
　　宫泽没说话。
　　凉宫美绪继续问：“回到最初的问题，学弟对另外五个女朋友说过我爱你吗？”
　　“说过。”宫泽老老实实承认了。
　　渣男守则之一，永远不要试图跟聪明的女人玩心眼。
　　凉宫美绪双手交叉抱于胸前，扭过头去，“从现在开始对本小姐表达爱意的时候，不许说我爱你。”
　　不说不行，说了还吃醋，女孩子的心思可真难猜。
　　宫泽当然要让著这位堪比大熊猫的重点保护对象：“咳咳，学姐-—”
　　未等他开始说，大小姐又反悔了：“不许现在说，我要听有诚意的示爱。”
　　大小姐其实挺不想承认她已经妥协了的。
　　大家都喜欢宫泽，真要角逐出一个胜者，那个胜者毫无疑问是雾奈，不因为什么，就因为她是第一个走进宫泽心里的。
　　“学姐我啊，真的是第一次把第一的位置让给其他人。”凉宫美绪释怀地笑了笑。
　　她又摸了摸小腹：“不过，这一次我肯定是第一！”
　　从检测报告到手的那一刻，她已经释怀了，愿意把视频发给雾奈，又重新和吃货创建联系，已经是她目前能做到的重大让步了。
　　“我带你出去走走？”宫泽从衣柜里拿来大小姐的外套帮她穿上。
　　“懒。”凉宫美绪从坐著的姿势躺了下去，张开两条白皙的手臂，“抱抱。”
　　宫泽怕弄疼大小姐，没敢从前面抱，而是从后面公主抱，大小姐身体轻盈，
　　他很容易就抱起来了。
　　“去院子里晒太阳？”
　　“好呀，学弟要抱著我出去。”
　　凉宫美绪依偎在宫泽怀里，一点儿都不想动，撒娇道。
　　有的人怀孕了会有焦虑症，有的人怀孕了却特别想撒娇。
　　宫泽抱著大小姐还没有出卧室，房门突兀地被人从外面打开了。
　　花开院樱妃冒冒失失地闯了进来，嘴里还著：“美绪，我带了你喜欢吃的蔬菜。”
　　她手里拎著一大提胡萝卜，抬眼看到宫泽公主抱著美绪，小脸气鼓鼓地嘟了嘟嘴，哼唧唧地说道：“哼，美绪，我以为你生病了，才特意过来看你的，没想到你竟然背著我吃独食，太气人了。”
　　说著，花开院樱妃张开双臂冲了过来。
　　宫泽怕伤到大小姐，躲开了，将大小姐轻轻放了下来。
　　凉宫美绪脚跟刚一著地，又抱了上来。
　　这一次，花开院樱妃见缝插针，也抱了上来。
　　就这样，宫泽怀里抱著两个人。
　　“吃货，撒手。”凉宫美绪还没占用学弟多少时间，还不想有人打扰。
　　花开院樱妃摇了摇头，身体贴得更近了些：“你先撒手。”
　　眼看两人要争吵起来，宫泽不敢太用力拥抱，又怕吃货不注意，误伤大小姐，时刻提防著。
　　忽然，怀里的大小姐笑了起来，一脸调侃地说道：“学弟，你现在的表情好可爱，学姐我超级喜欢。”
　　宫泽看了一眼吃货迷茫的大眼睛，又看了看大小姐调侃的眼神，“那我对学姐的感觉就像一天下午，你在剑道社团里练剑，我在门口陪你，你走了，我还在看著那把你训练用的木剑。”
　　花开院樱妃挑了挑眉毛，她不太了解宫泽在说什么。
　　凉宫美绪白了学弟一眼：“不让你说喜欢我，也不要用让人难以理解的比喻”大小姐真是强人所难，明明是大小姐先用比喻的，总之我愿意一整天看著你练剑。””
　　或许是两人暖昧的氛围让花开院樱妃吃醋了，她闷闷不乐地说道：“等等，
　　宫泽和凉宫美绪面面相，两人眼神交流，在决定谁先把真相告诉吃货。
　　最终，宫泽开口了：“我说一件事，你听了，不要激动啊。”
　　花开院樱妃神情变得凝重，眼眶泛红。
　　卧室的气氛让她感到压抑。
　　“美绪她怀孕了。”宫泽不知道具体有几个月，应该差不多两三个月。
　　“什么嘛，原来是怀孕了，吓我一跳，我还以为生病了。”花开院樱妃松了口气，然后才后知后觉起来：“什么？怀孕了？！那我以后的孩子岂不是比美绪的孩子小？又要被欺负了。”
　　当妈妈的总是被美绪欺负，以后有了孩子，孩子也要被美绪的孩子欺负，那怎么能行。
　　此时，花开院樱妃才知道让孩子赢在起跑在线是多么的重要。
　　宫泽没想到花开院樱妃的关注点是这个，凉宫美绪早猜到了好闺蜜的反应。
　　以前两人总是开玩笑说想成为一家人，现在真是好闺蜜一辈子了，当然还有一被子。
　　花开院樱妃似在心里做出了什么重要决定，认真说道：“明天，不，我今天就搬过来，照顾我们的孩子。”
　　“不，那是我和学弟的孩子。”凉宫美绪纠正。
　　“我们的孩子！”花开院樱妃依旧坚持。
　　“我和学弟的孩子！”
　　“我们的孩子！”
　　“是我的！”
　　“我也要当她妈妈！”
　　“你自己不会生嘛，非要跟我抢。”
　　“我之后会有的。”
　　吵到这里，两人忽然沉默了，窗外阳光洒了进来，仿佛太阳晒乾了沉默。
　　仔细想想，她们俩人吵个什么劲啊，到头来，还不是便宜了拥抱著她们两人一脸笑呵呵的这货。
　　“哈哈哈，大家都是一家人，以后都有的。”
　　“呸。”凉宫美绪扭过头去，“谁跟你是一家人。”
　　不同于傲娇的大小姐，花开院樱妃此时小心翼翼的，生怕挤到好闺蜜。
　　“美绪！过来！妈妈和你商量一点事。”
　　凉宫理惠放下水果盘，二话不说地拎著大小姐的后脖领拉到了门外，只留下宫泽和花开院樱妃愣在原地，不知所措。
　　房间外面的走廊里。
　　凉宫理惠一副恨铁不成钢的样子，“女儿，实话告诉我，你是不是有什么特殊的癖好呀？”
　　癖好？
　　凉宫美绪摇了摇头。
　　“唉一一”凉宫理惠叹了口气，“你不用瞒著妈妈，其实我早应该发现的，
　　你从小到大几乎没和男孩子接触过，唯独喜欢上了宫泽，偏偏还是在他有女朋友的时候喜欢上的—””
　　“你-”凉宫理惠认真地看著女儿，“喜欢有妇之夫，绝对是这样的，妈妈我绝对没有看错！”
　　大小姐十分无语，无语到不知道该怎么解释。
　　“不然刚才的那个画面要怎么解释？呜鸣鸣，都怪我，怪我们家里的复杂情况，让你有了错误的恋爱观——”
　　凉宫理惠伤心起来，拿著手帕擦著脸上的泪水。
　　“妈，你哭什么呀。”凉宫美绪不知道该怎么安慰了，她还没有来得及哭，
　　自家母亲倒先哭了起来。
　　不就是她和吃货同时抱著学弟吗？有什么大惊小怪的。
　　比这更震撼的内容，她都经历过，比如亲眼目睹桐岛樱怜和学弟卿卿我我、
　　亲眼目睹自家妹妹和学弟卿卿我我、亲眼目睹好闺蜜和学弟卿卿我我。
　　这方面的抗性差一点就能点满了。
　　大小姐有点不耐烦了，破罐子破摔地说道：“对，女儿就是喜欢有妇之夫，
　　学弟没有女人，我还不习惯呢！”
　　这招果然管用，凉宫太太瞬间不哭了，一脸惊地看著自家女儿。
　　女儿的这番话对太太的打击无疑是最大的。
　　凉宫美绪望著母亲失魂落魄且跟跪离开的背影，白皙的小手抓了抓衣服的下摆。
　　若要是让母亲知道，羽贺澄夏也喜欢学弟，不知又是何等的打击。
　　大小姐叹了口气，身后的花开院樱妃用牙签插了一小块苹果递到了她嘴边。
　　“美绪，快张嘴啊一一，我第一次投喂小宝宝，还没有太多经验。”
　　凉宫美绪白了吃货一眼：“才两个月，还是胚胎呢，哪来的小宝宝？”
　　“啊？我还以为两个月就有小宝宝了，毕竟我家的皮特两个月生了六个。”
　　花开院樱妃伸出了右手的全部五根手指，然后又收起了右手的一根手指，
　　凑够了六根手指。
　　“皮特？”
　　宫泽不记得花开院家里有外国人。
　　“哦，山上的看门狗。”
　　花开院樱妃还没解释完，脑袋便挨了大小姐的一拳头。
　　“嘶一一好痛，鸣呜呜。”
　　40多岁的凉宫太太似乎回到了年轻的时候，让女仆准备了两罐啤酒，来到了以前的好闺蜜，现在的好姐妹房间倾诉苦水。
　　“弥生子，美绪她，美绪她竟然做出了那种事———.-呜呜呜。”
　　浅尾弥生子跪坐在矮脚桌对面的蒲团上，她不能喝酒，杯子里是清澈的绿茶，“理惠，好久没见到你情绪激动了。”
　　好久有多久？
　　可能有二十多年那么久吧。
　　想当年，两人是最要好的闺蜜，是那种可以在学校里一起手拉著手上厕所，
　　放学后可以去对方家里玩通宵的好朋友，
　　两人的闺蜜情从同时喜欢上一个男人开始，便变得淡薄起来。
　　那时候，凉宫理惠喜欢羽贺善弘，但由于性格太傲娇，不想主动告白，便用了各种小妙招诱导善弘告白，殊不知她的心上人早就和自己的闺蜜确定恋爱关系了。
　　她如火如荼，为了让善弘告白绞尽脑汁的时候，善弘早和人家浅尾弥生子在床上滚床单了。
　　所以后来凉宫理惠知道了真相，才有了从闺蜜手中夺走羽贺善弘的事。
　　“弥生子，我该怎么办？都是我的错，影响了美绪的恋爱观，她，她想和闺蜜分享的男人—”
　　本来难以启齿的话，凉宫理惠却能对浅尾弥生子毫不犹豫地说出来。
　　“美绪喜欢那个人吗？”
　　“那就由著她好了，再说了，你不是现在已经决定了吗？还来问我。”
　　“可是————-我觉得对不起女儿，再看看小澄夏那么乖巧懂事，我感觉我不是一个合格的母亲，把女儿养歪了。”
　　凉宫理惠心情挺复杂的，哪有母亲不希望女儿幸福的，她其实是不想让女儿走上她的老路。
　　跟别人分享爱，尽管那个人是自己最要好的闺蜜，也是一个非常煎熬的过程。
　　浅尾弥生子似乎猜到了闺蜜的想法，笑了笑，给出了自己的建议：“或许可以想个办法拆散小美绪的闺蜜和她喜欢的人在一起。”
　　凉宫理惠白了浅尾弥生子一眼：“杏里的大女儿，你说我能去拆散吗？”
　　花开院否里和凉宫理惠、浅尾弥生子三个人都是闺蜜，都是一块长大的。
　　花开院杏里去世十几年了，两人作为她的故友，自然不可能去破坏杏里女儿的感情生活。
　　浅尾弥生子叹了口气：“那就拆散小美绪。”
　　“也不行。”凉宫理惠摇了摇头，坚决不同意。
　　“为什么？”浅尾弥生子问出了自己的疑问。
　　“因为美绪她给我说她只喜欢那个男孩，而且，美绪怀孕了。”凉宫理惠将这件事稀松平常地讲了出来。
　　刚打开门走近房间的羽贺澄夏听到这个消息，愣住了。
　　姐姐大人怀孕了？！
　　原本还晴空万里，不知何时天空已被厚厚的乌云笼罩。
　　宫泽站在屋檐下打了个喷嚏，不想把感冒传给大小姐，天还未黑，就想早早离去。
　　屋檐外面下起了浙浙沥沥的小雨。
　　一把黑色的雨伞遮住了他的头顶，耳边传来羽贺澄夏冷淡的声音：
　　“听说你把我姐姐的肚子搞大了？”
　　宫泽回眸便看到了羽贺澄夏那头飘逸的短发被冷风吹了起来，“能不能文明用词。”
　　“我会帮你养的。”羽贺澄夏还是没什么感情的语气。
　　“你觉得我是那种不负责任的男人？”宫泽裹了裹风衣，尽量不让寒冷的空气灌入。
　　“那倒没有，该负责任的应该是我们才对，只是-—-”
　　羽贺澄夏语气停顿了几秒，才说道：“其他人该怎么办？雾奈、樱怜她们同样喜欢你，甚至愿意为你付出一切—.”
　　大小姐现在是单纯的喜欢宫泽，可没有那种多余的爱好，不过二小姐就不一定了。
　　她当时在门缝里窥视姐姐和喜欢的人搞在一起，是真有种难以言喻的兴奋。
　　外面的雨越下越大，隐隐有倾盆之势。
　　院子里的响竹作响的频率越来越高，发出眶当眶当的声音。
　　在雨水、响竹、寒风各种声音的交织中，宫泽的声音不清不淡，却十分的坚定：
　　“我是个对所有人都说过我爱你的渣男，不是吗？”
　　宫泽走了，拿著羽贺澄夏送的那把雨伞。
　　第二天一早。
　　由于是周六的缘故，雾奈没有去上班，她决定今天一整天都要粘著宫泽。
　　另一边，花开院樱妃开著自己的那辆罗尔斯罗依斯，后座载著凉宫美绪和羽贺澄夏，前往附近的百货商场。
　　三个人在一起的时候，奇迹般的谁都没有先开口谈论宫泽的事，像是回到了以前高中时代那么要好。
　　“澄夏，购物清单准备好了吗？’
　　开车的花开院樱妃问道。
　　她深知自己丢三落四的毛病，又不能让重点监护对象费心费力，所以整理购物清单的工作便落到了羽贺澄夏身上。
　　“孕期护肤品、小宝宝的袜子、帽子、纸尿裤-—---我咨询了一下母亲，暂时整理这么多，之后想到了再补充。”
　　羽贺澄夏本来就是警察有随身携带笔记本的习惯，翻开巴掌大的笔记本，里面记录了整整五页。
　　“真是的，白君对自己的孩子一点都不上心，看我回去后，怎么收拾他？”花开院樱妃还是开口了。
　　比起吃货的闷闷不乐，大小姐和二小姐却想得不一样。
　　“快到圣诞节了，买点圣诞节的装饰品吧。”凉宫美绪笑著说道。
　　羽贺澄夏接过话茬：“想买麋鹿尾巴。”
　　“喂喂，你们两姐妹什么时候重归于好了？现在的关注点是这个吗？”
　　花开院樱妃嘴里尽管著，可开车却小心翼翼的。
　　“吃货。”
　　“嗯？”
　　“我们要给学弟一点时间——-我们要相信他能处理好。”凉宫美绪手肘放在门框上拖著腮部，遥望著窗外零零星星的雪花慢悠悠飘落下来。
　　真是此一时彼一时了。
　　明明以前看到学弟懦弱的表情就兴奋，明明以前想要独占学弟的，现在要考虑的事情却多了起来。
　　不对.—.
　　那家伙现在还欠自己一个表白呢！